FEITOS
AJUDA
CLASSIFICAÇÕES
DESBLOQUEAR JOGO COMPLETO
TEMPLO TROPICAL
Outros destinos
Iniciar novo jogo
NÃO
SIM
Ribbit!
Opções
Clica para entrar
Revisitar zonas passadas
CONTINUAR!
CONTINUAR JOGO
Em pausa
Tentar novamente!
AVENTURA
DESAFIO
Recordes:
MENU PRINC.
Vitória!
Sucesso!
Continuar a partir do último ponto de controlo?
Toca para continuar...
BÓNUS
Zuma's Revenge!
Inicia um novo jogo a partir de...
...qualquer zona desbloqueada!
Mais jogos
Estatísticas finais
Tempo:
Pontuação:
Pontuação final:
TOCA PARA LUTAR
MAGA MAGA
Xamã tem dois escravos tropicais que o guardam sempre. É preciso tirá-los do caminho!
TOCA PARA LUTAR
KOLO KAMARI
A escória do deus dos insetos suga o sangue e a vida das presas. Apenas uma grande explosão de fogo para afastar o demónio.
TOCA PARA LUTAR
BARON DIGO
Apesar da sua forte e resistente pele, Baron Digo dividiu a alma e escondeu-a no peito das suas vítimas.
TOCA PARA LUTAR
CEPHALO KA
Os escudos e a escuridão da tinta escondem a fraqueza secreta do monstro... Uma barriga mole.
TOCA PARA LUTAR
KATHIKI KHAN
Os antigos contam a lenda de uma cidade na selva, onde um demónio de pedra decapita os homens. Nenhum jamais regressou.
TOCA PARA LUTAR
ZHAKA MU
O derradeiro espírito do mal.
Este é o santuário do mal. Apenas na escuridão o demónio final irá revelar-se.
Parabéns!
Continuar
Descobriste o segredo da ilha tropical!
Comprar Jogo Completo
gamertag
Queres interromper a tua música e usar música de fundo do jogo?
Erro ao comunicar com o Xbox LIVE
Atualização disponível para o jogo
Atualiza o jogo para comunicares com o Xbox LIVE
Está disponível uma atualização! Esta atualização é necessária para estabelecer ligação ao Xbox LIVE. Atualizar agora?
Ocorreu um erro ao enviar a tua pontuação. Verifica a tua ligação à rede e tenta novamente.
Conclui o modo Desafio.
Vence um nível de desafio.
Vence um nível normal com carril sem mover o sapo.
Faz o teu multiplicador de pontos subir até 5X.
Dispara 15 bolas e faz 15 combinações... seguidas!
Faz uma combinação ao disparar uma bola através de uma abertura na fila.
Derrota Zhaka Mu e descobre o segredo da ilha!
Vence num nível normal. Fácil, ah?
Derrota Cephalo Ka e o seu ataque de tinta inca.
Derrota Kolo Kamari e o seu enxame de insetos.
Derrota Baron Digo e a sua trupe de esqueletos.
Derrota Maga Maga e os seus capangas tropicais.
Derrota o glutão Kahtiki Khan.
Derrota um nível com nenúfares sem saltar para os nenúfares.
Sapo Fe 
Desafio aceite
Sapo congelado
Jogador poderoso
Bónus em sequêeeencia!
Linha pela agulha
Hora dos girinos!
Ganhaste!
Esmagador de cefalópodes
Pacificador de pestilência
Apanha-ossos
Esmagador tropical
Quebra-queixos
Estátua de sapo
Desbloquear Feito:
Feitos
G
BÓNUS! +$1
10 SEGUNDOS!
MÚLTIPLICADOR ATIVO!
Novo recorde!
FILA ELIMINADA
COMBO
BÓNUS QUADRÚPLO DE ABERTURA!!!!
BÓNUS TRIPLO DE ABERTURA!!!
BÓNUS DUPLO DE ABERTURA!!
BÓNUS DE ABERTURA!
BÓNUS DE SEQUÊNCIA
Bem, isto não correu bem como tinha planeado.
Mas sou um mau perdedor. E tenho mais um truque.
Apenas mais uma etapa!
Vamos assistir a alguns efeitos especiais!
Wheeeeeeee!
Sapo Estranho, por que nos incomodas?
Esta ilha não é um destino turístico!
Cinco temíveis chefes guardam os nossos mistérios!
Tempo:
Pontuação:
Sapo de Ferro $1 - $2
Nível $1 - $2
Tempo de jogo:
Tempo de craque:
Mortes neste nível:
Vidas restantes:
Objetivo do desafio:
Objetivo de craque:
Vidas repostas!
DESAFIO!
Pontua $1 pontos
TEMPO!
BÓNUS DE MULTIPLICADOR: +$1%%
+$1 pontos
Não concluíste nenhum nível.
Concluíste $1 de 10 níveis.
Pontuação final: $1
Um novo recorde!
O teu recorde: nenhum
O teu recorde: $
nível
DESVENDASTE A MINHA VERDADEIRA FORMA.
TREME, MORTAL, E AGORA ARDE!
Novo melhor tempo!
Novo recorde!
Concluído à craque!
Desafio: $1  Craque: $2  
Nível concluído!
Pontos neste nível
Total de pontos
Bónus de nível perfeito
Combo máx.\nSeq. máx.\nTiros abert.\nFruta
T. Craque\nTeu Tempo\nBónus\nMelhor
Toca para continuar
FURIOSO!
O CHEFE ESTÁ A FICAR IMPACIENTE!
Quem és tu\nsapo saboroso?
Argh! Estou faminto!
Os intrusos \nserão comidos!
Atreves-te a chegar perto?
Estou mais perto!
Estou pronto para ti!
Sopa de sapo, vou adorar de certeza!
Nenhuma habilidade pode impedir a tua morte!
Está quase na hora da refeição!
Finalmente vou comer!
Chamam-me\nMaga Maga!
Sou um bruxo, sabes?
Tenho montes de magia em mim!
Os meus escravos tropicais vão causar-te muita dor!
As minhas magias vão\ncegar-te!
A minha magia é o mal em estado puro!
Maga Maga é a abreviatura de "inimigo esmagado"!
Consegues senti-lo?\nO terror?
És suficientemente corajoso?
Hora de um\njulgamento mágico!
Chamam-me\nBaron Digo!
Todos aqueles que cheiram o Baron conhecem o medo!
Eu terei a tua\nalma, Sapo!
Baron Digo\né super maléfico!
Sou imune a bolas!
Corre enquanto\npodes!
O quê? Ainda assim vieste?
Ninguém te disse o meu nome?
Repito: Sou \nBaron Digo!
Baron Digo é o nome do teu FIM!
Bzzzzzzz! Bzt!
Diz-me, como é que gostas da pestilência?
O que é que achas\ndos insetos?
Como é que gostas das vespas?
Ferrões de abelhas:\nótimos ou fantásticos?
Sou um deus dos insetos,\n ora essa!
Os insetos seguem\nos meus conselhos!
Agradeço que tenhas vindo até mim!
És durão, mas não és duro que chegue, Sapo!
Agora os meus pequenos amigos vão COMER!
ARRRG! Estou tão furioso!
Agora estou ainda\nmais furioso!
Agora acalmei, mas só por um segundo.
Pumba! Ainda mais zangado do que estava antes!
Consegues enfrentar a minha fúria?
A tua abordagem\ninsulta-me, Sapo!
Não tenho medo de ti!
Sinto a minha fúria a crescer novamente!
Não consigo esperar muito mais!
Vamos lá começar a\nnossa batalha furiosa!
Derrotaste cinco campeões.
Cinco chefes humilhaste.
Mas ainda não\nestás satisfeito.
Ainda buscas\no nosso cume.
Esta ilha é\napenas desgraça.
O teu caminho é apenas dor.
Eu uso a\nmáscara misteriosa.
Eu uso o\nrobe misterioso.
Nunca irei abrir mão dos nossos mistérios.
Agora vamos ver como é que um sapo MORRE!
Argh! Estás de volta!
Argh! Desta vez\nestou pronto!
Vou esquivar-me\ndos teus ataques!
Não vais conseguir\natingir-me com uma única bola!
Muito mais difícil\nagora, certo?
Estás a sentir\na pressão?
Tu não és herói nenhum!
Não és suficientemente bom para este modo!
Eu ranjo os dentes\nde ansiedade!
Desforra!
Kahtiki disse-me que\ntu estás melhor!
Nem me preocupo!
A minha bruxaria é muito forte, agora!
Os meus escravos tropicais têm treinado no duro!
Meu escravo: tu\nserás!
Voa como um uga, ferra como um buga!
Tenho andado a vigiar a minha dieta!
Vivo praticamente\nno ginásio!
Os meus músculos\nde bruxo são enormes!
Ding ding!\nVamos lá!
Ainda sou Baron Digo!
Sim! Baron Digo.\nÉ esse o meu nome.
Por um momento esqueci-me de quem era.
A pancada que me deste causou-me uma ligeira amnésia.
Vagueei sem nome por uns tempos.
Depois fui ver o meu\nemail e lembrei-me:\nBaron Digo.
Agora estou mais confiante que nunca!
Nenhuma seta irá perfurar a minha pele!
Baron Digo proporciona DESGRAÇA 24 horas por dia!
Enfrenta o teu inimigo:\neu, Baron Digo!
Ora, ora...\ncá está o Sapo.
Eu sei quem és, Sapo.\nSei bem demais!
Então, estás pronto para outro confronto?
Consegues bater as minhas\nmoscas uma segunda vez?
Confia em mim, amigo,\nnão irás conseguir!
A sério, sapo.\nJá foste.
Tenho muitos mais insetos desta vez!
Estás pronto para mariposas e formigas?
O meu exército de insetos vai acabar contigo!
Afasta-te, sapo!\nSai daqui!
Eu conheço-te, Sapo.\nTu derrotaste-me.
Antes estava zangado. Agora estou calmo.
A minha calma é o meu novo escudo.
Sou imperturbável.
Sou calmo como um lago.
Nada é capaz de\nme enervar.
Agora vejo como a minha fúria me derrotou.
A minha nova serenidade\nvai ser o teu fim.
Espera! Perdi as\nminhas chaves! ARGH!
Estou incrivelmente irritado\npor causa das minhas chaves!
Bem-vindo de volta, Sapo!
Uau, és ótimo\nneste modo!
Nem eu consigo\nchegar tão longe!
Nunca vi ninguém\na cuspir bolas como\ntu!
Não consegues resistir a um desafio, não é?
Sapo, nomeio-te o "Herói dos Modos"!
Sou Zhaka Mu,\na propósito.
Tenho um novo\nmistério para ti!
Vai atrás do outro! Estás quase lá!
Estás tão próximo do\nmistério final!
Partiste-me a boca!
A minha língua está pendurada tipo gahhhh.
Os meus quatro irmãos vão vingar a minha língua!
Uga! Com a ajuda de um molho buga!
Os meus escravos tropicais fracassaram redondamente.
Para onde foi toda a minha magia?
Bateste-me tanto que me esqueci do meu próprio nome!
E eu gostava muito dele!
Algum dia, de alguma forma, vais pagar-mas!
Eu atirei-te todos os insetos que tinha!
Mas explodiste-me num piscar de olhos!
Desaparece, Sapo! Vai nadar ou assim!
O meu braço! Está partido! E nem sequer tem ossos!
Estou mesmo desapontado comigo próprio. Da próxima vez vou estar ainda mais furioso.
Oh, bem, diverte-te a morrer no vulcão!
Venceste, por isso vou revelar uma última verdade.
Há muito que julgas estar sozinho.
Mas... não és o último da tua espécie.
Cocos! Partidos! Irremediavelmente!
A minha língua está tão mal como da primeira vez!
Percebes mesmo de cuspir bolas!
A minha magia bruxuleante falhou-me no pior momento!
Nem sequer posso culpar os meus escravos tropicais, desta vez.
Devia ter seguido advocacia.
O que é isto? Derrotaste-me outra vez?
Não mereço chamar-me Baron Digo.
O que estás a dizer, Pookie? Ainda acreditas em mim? Boa!
Bem, assim foi.
Preparei-me mal e deixei abertos os mesmos buracos na minha defesa.
Será que vou aprender algum dia?
Oh, bolas! Porque é que isto continua a acontecer?
O meu guru diz que preciso de descontrair, mas não resultou.
Acho que esta ilha é tua, agora.
Uau. A sério. Eu já joguei muito Zuma.
Mas tu arrumaste comigo de todas as formas possíveis.
Tenta o modo Sapo de Ferro ou os Desafios!
Porque este modo ACABOU!
Achas que me derrotas tão facilmente? Venham, meus esbirros!
Tenta penetrar as minhas defesas!
Enquanto o meu escudo estiver de pé, tu perderás!
Tenho muita fome!
Vais dar uma ótima refeição.
Aposto que és delicioso e estaladiço!
O que é que combina com sapo no churrasco?
Vou cozinhar-te numa caçarola!
Nada me pode ferir!
Não posso ser derrotado!\nSou imbatível!
Estás a ver quão fortes são as minhas magias?
Fui para a melhor escola de vudu!
Aumentem o ritmo, escravos! Para que é que vos pago?
Prepara-te! Esqueletos guerreiros, ataquem!
Baron Digo gosta de causar estragos!
Sou o Barão de Digo!
Baron Digo domina com os esqueletos!
Quem é o Barão?\nEu! Sou eu!
Estou a sorrir como um doido!
Piquem, minhas lindas, piquem!
Tem tudo a ver com as picadelas!
Confundam-no, minhas pequenas amigas!
Adoro o sou dos insetos pela manhã!
Estou bastante aborrecido!
Estou irritado!
Estou afrontado!
Sou irritável!
Provocas-me comichão!
Deixas-me furioso!
Podes considerar-me enlouquecido!
Sou duro, feito de pedra!
Não tenho um coração para me preocupar!
Esta expressão significa morte!
Sou uma pedra,\nsou esta ilha.
Sou o totem do desespero!
Vou esmagar-te!
Tu sujas a nossa ilha!
O sangue do vulcão espera-te!
Nenhum ser vivo consegue sobreviver!
A tua alma será aprisionada!
As tuas patéticas esferas não me podem parar!
Desiste desta vez, sapo!
Nunca me irás derrotar uma segunda vez!
E faço com que fiques com excesso de confiança!
Os meus dentes estão a ranger!
A minha magia é mais forte, agora!
Ando a ter aulas de magia à noite!
Bah!
Os meus poderes mágicos vão derrotar-te!
Para de me acertar, sapo!
Ah! O Barão prepara-se para mais uma vitória!
Baron Digo não teme nenhum sapo herói!
No caso de te teres esquecido, sou Baron Digo!
Digo é o nome, a dor é o jogo!
Abram alas para mim!
Os insetos são a forma de vida dominante!
Devemos tudo às abelhas e formigas!
Sou completamente pestilento!
Seis pernas é bom, quatro pernas é mau!
Os anfíbios são nossos inimigos!
A minha fúria é como o gelo.
Nada me faz perder a calma.
O teu insulto apenas aumenta a minha determinação.
ESTOU A PERDER O CONTROLO! AHHHHHHH!!!
Sou o mestre do meu temperamento.
Continua, Sapo!
Estás a ir muito bem!
Combina essas bolas malucas!
Está quase na hora da minha forma demoníaca!
Adoro ver um mestre a trabalhar!
Estou constantemente impressionado!
Como é que consegues?
Devias escrever um guia de estratégias!
As tuas jogadas Zuma inspiram-me!
Este aspeto de demónio é muito assustador, não é?
Não! És demasiado poderoso!
Até as minhas pernas de galinha demoníaca são inúteis.
Eu rendo-me à tua agilidade anfíbia!
Ups! Apanhaste-me! Bem, tenho de fugir.
Falamos mais tarde! Desfruta dos créditos falsos!
Baaawwwk! Eu sou Zhaka Mu! Teme-me!
Precisas de algo explosivo, para me derrotares!
O MEU ESCUDO CAIU! INACREDITÁVEL!
Vamos lá, sapinho! Agora vais ver como elas mordem!
Talvez essa não fosse realmente a minha verdadeira cara.
Tenho uma ainda mais verdadeira!
Não podes derrotar a mais verdadeira cara de Zhaka Mu!
Na verdade, esta nunca foi a minha verdadeira cara.
Estava apenas a experimentar o disfarce para o Dia das Bruxas.
Vamos dançar uma vez mais!
UM SAPINHO DESAFIOU O TIGRE!
CHEGOU A HORA DO TEU SOFRIMENTO! RAAAR!
Vou engolir o teu poder e adicioná-lo ao meu!
Será que tens pujança para mim? Dispara, se te atreveres!
Atreveste-te! Mas que atrevimento!
QUE VENHAM AS BOLAS!
Que belo repasto! Destrói a barreira e acerta-me outra vez!
Sapo patético! És um débil entre os débeis!
Não passas de um sapinho impertinente!
Vamos ver se te aguentas! VÁ LÁ, DISPARA!
COMO JOGAR
Preenche a
BARRA DE BÓNUS
para ganhar
BOLAS DE BÓNUS.
As bolas de bónus
MULTIPLICAM OS PONTOS
ganhos!
Boa sorte, só tens
3 MINUTOS.
Barra de bónus
Pontuação do desafio:
Pontuação de craque:
O teu recorde:
Dificuldade:
Completa o nível $1 no modo Aventura\npara desbloquear esta taça.
Completa um desafio disponível\npara desbloquear mais níveis.
Seleciona uma área
Completa esta área no modo Aventura para desbloquear esta taça.
Alcança este nível no modo Sapo de Ferro para jogar.
Completa um desafio disponível para desbloquear mais níveis.
Completa todos os desafios anteriores para desbloquear esta taça.
Escolhe um nível.
Ponto de controlo alcançado!
( Toca para continuar! )
Se perderes as tuas vidas todas, podes recomeçar deste nível!
(Toca e mantém pressionado para avançar)
Assustador, não? É como um espelho negro.
Algo desse género. De qualquer forma,
conseguirás derrotar... a tua própria pessoa?
Esta versão maléfica do sapo é muito fixe, não é?
Talvez ele deva ser a estrela do Revenge of Zuma's Revenge!
En garde!
Tente de novo!
Vidas repostas!
$1 vidas restantes
1 vida restante
Sim
Não
TENS A CERTEZA?
Os jogos do modo Desafio\nNÃO SÃO GUARDADOS!\nSair do jogo mesmo assim?
Os jogos do modo Sapo de Ferro\nNÃO SÃO GUARDADOS!\nSair do jogo mesmo assim?
O teu progresso será guardado.\nQueres sair do teu jogo?
Tens a certeza?\nRecomeçar a partir daqui\nvai pôr a tua pontuação a zero.
Tens a certeza que queres sair?\nIsto irá fazer com que o poderoso Zuma fique zangado!
CANCELAR
Jogar
Voltar ao menu
Repetir
Cancelar
Sapo insolente! Ele não era Zhaka Mu!
Era só o meu cozinheiro!
Agora contempla a cara de Zhaka Mu!
Devo dizer que és um campeão Zuma.
Este níveis são mesmo difíceis.
Mas já estás perto de completar o modo Heroico!
BOMBA
INVERTER
ABRANDAR
RAIO
TRITIRO
LASER
ENVENENADO!
LEEEEEENTO!
AJUDA
Destrói todas as bolas perto da explosão.
Faz com que as bolas recuem.
Abranda a velocidade das bolas por um curto período de tempo.
Destrói todas as bolas da cor do alvo.
Lança 3 bolas ao mesmo tempo.
Lança as bolas com muita precisão.
Contrato de Licença
Política de Privacidade
Termos de Serviço
OK
NOTAS LEGAIS
versão
Visitar website?
Minimizar o Zuma's Revenge! e ir para um website externo?
Se quer deixar de enviar informações de jogo anónimas para a PopCap, desmarque a caixa e iremos desativar a transmissão de tais informações.
Partilha de Utiliz.
Treme, sapo!
Vais enfrentar Zhaka Mu!
Prepara-te para ver a minha verdadeira forma!
Boas, Sapo, sou eu novamente!
Sou o homem galinha que se fazia passar por Zhaka Mu!
Muita claridade!
Espero-te na escuridão!
Destrói essas tochas!
Apaga as tochas!
Náufrago!
Naufragado
Praia Ecológica
Ossos de um Ídolo
Montanha-russa
Limpeza Florestal
Areias Movediças
Passagem Nasal
Selva de Trepadeiras
Cai a Escuridão
Kahtiki Khan
Poço de Água
Praça Grande
Salto do Nenúfar
Espiral de Areia
Poço Abandonado
Enfrentar o teu Medo
Sete Lados (menos um)
Vinhas de Vingança
Madeireiro
A Ferradura
Maga Maga
Cisterna Antiga
Bosque Florido
Cisterna Vazia
Língua Antiga
Praça do Musgo
Desordem Mosaica
Estranho Sorriso
Lar de Líquenes
Fantasmas do Passado
Perigo Duplo
Baron Digo
Giro no Pântano
Pântano Morto
Lagos Estagnados
Piscina Salgada
Justificado e Antigo
Incrustação Antiga
Círculo Secreto
Slide Moai
Piscinas de Ondas
Caveira de Coral
Kolo Kamari
Apanha de Corais
Bebés das Ondas
Maratona Submarina
Covil dos Pescadores
Caverna de Coelacanth
Fundo do Oceano
Profundezas dos Contrabandistas
Divisão Pacífica
As Profundezas
Gruta do Tubarão
Cephalo Ka
Fúria dos Tropicais
Solário Subterrâneo
Reflexo no Magma
Ilha Obsidiana
Restos do Submundo
Vórtice Térmico
Estrado Fundido
Entrada de Basalto
Visão de Fogo
Descida à Angústia
Tochas do Santuário
Derradeiro Chefe Zhaka Mu
Sua Esmigalhice
Sapo Sombra
Olhar da Serpente
Fatalidade Fúngica
Esposa do Lot
Combustíveis Futuros
Comida Fóssil
O que é isso?
Arrepio das Trepadeiras
Web Dois Ponto Zero
Quando a Minhoca se Vira
Mastiga a tua Comida
Sete Lados
Covil dos Bandidos
Wilson Baterista
A carregar
Passa o tempo, o jogo carrega...
A pensar em queijo...
A salivar com os bónus de abertura...
A calcular as paralaxes...
A balançar para trás e para a frente...
A considerar uma estratégia...
A esperar que a tempestade passe...
Entusiasmado com as hipóteses...
A sentir-se um bocado enjoado com o mar...
A sorrir alegremente...
A enquadrar os círculos...
A ejetar eletrões...
A adorar ser um sapo...
A manter-se confiante...
A ser verde...
A preparar-se para o desafio...
A antecipar a diversão...
A atualizar a barra de carregamento...
A dar efeito às partículas...
A desejar um pónei...
A sonhar com grandeza.
A dizer "Ribit"...
A flutuar pontos...
A ler os Leia-me...
A analisar a situação...
A desejar muitos poderes...
A rever os conhecimentos tiki...
A arrotar descontroladamente...
A apurar os sentidos...
A surfar as ondas...
A arrepender-se de abandonar o barco...
A ficar um pouco preocupado...
Destrói toda a fila para um grande bónus de fila eliminada.
Destrói as bolas através de aberturas para ganhares o bónus de tiro por abertura.
Acerta em frutas deliciosas para teres um saboroso bónus de fruta.
Faz muitas combinações com um tiro para um bónus de combo.
Trava as filas rápidas com muitas combinações pequenas.
Faz as bolas recuarem com uma grande combinação.
Faz combinações seguidas para aumentares um bónus de sequência.
As sequências dão muitos pontos, mas um sapo habilidoso aprende todos os truques.
Arriscas nos tiros por abertura. Uma abertura mais pequena dá muito mais pontos.
Um sapo sábio tem os olhos sempre abertos à procura de poderes.
Utiliza os poderes para apanhar frutas bloqueadas pelas bolas.
O poder das bombas destrói as bolas que estiverem próximas.
As bolas mexem-se muito rapidamente? Procura o poder de abrandar.
O poder de inverter faz as bolas recuarem durante um curto espaço de tempo.
O poder do laser consegue quebrar qualquer bola.  
Só tens quatro tiros com o poder do laser.
O poder do laser abranda a fila quando está ativo.
O poder do tritiro destrói uma grande quantidade de bolas.
O poder do raio destrói todas as bolas de uma cor.
Não queres o laser? Toca no sapo para desativá-lo rapidamente.
A cor atual não te serve? Toca no sapo para trocar.
Para uma maior precisão, toca e arrasta para apontar cuidadosamente.
Sapo amigo! Sê bem-vindo de novo!
Estamos contentes com o teu regresso, grande sapo!
Bem-vindo de volta, sapo de grandes proezas!
É muito perigoso correr com um pau na mão.
Os óvnis evitam esta ilha por várias razões!
Eles dizem que as bolas fogem a rolar!
Acho esta brisa muito refrescante.
O significado de Zuma é altamente misterioso!
Assim que o conheceres, o Caveira Dourada não é assim tão mau.
De onde é que as bolas vêm? Para onde vão?
Gosto mais das bolas vermelhas. Espera, não... das verdes!
Não temos areia que chegue nesta ilha.
O vulcão está outra vez maldisposto...
Os chefes tropicais gostam de se gabar!
A coragem leva-te longe na ilha tropical.
Preciso de praticar mais surf.
O meu nariz está a ficar comichoso!
Aquele que acende a tocha carrega a chama.
Tenho andado a carregar isto por muuuuito tempo.
O meu chapéu carrega o ídolo dourado da grandeza.
Sapo sólido, atreves-te a batalhar uma vez mais?
Algumas vezes desejo ter um trabalho confortável de escritório.
O sol põe-se sobre a ilha zangada. Vamos festejar com bolas!
Bem-vindo ao Zuma's Revenge!
Bem-vindo de volta, $1!
Toca para entrar
Selva dos Mistérios
Desbloqueado!
BLOQUEADO!
Oh não! O Chefe da Selva está a destruir tudo! Acerta-lhe através das aberturas na fila quando o seu escudo estiver em baixo. Mas não deixes que a fila chegue à caveira!
Acordaste o Chefe da Vila! Utiliza os nenúfares para acertares nas suas cabeças quando brilham. Não deixes que as bolas cheguem até à caveira!
Oh não! O Chefe da Selva está a destruir tudo! Acerta-lhe através das aberturas na fila quando o seu escudo estiver em baixo. Mas não deixes que a fila chegue à caveira!
Acordaste o Chefe da Vila! Utiliza os nenúfares para acertares nas suas cabeças quando brilham. Não deixes que as bolas cheguem até à caveira!
Pontuação:
Vidas:
(Craque: $1)
Volume da música
Efeitos sonoros
Ajuda
OK
Menu Principal
Créditos
Legal
Tempo:
Ajuda para daltónicos
Continua!
Sem Música
Nível
Nível $1\nDesafio:\n$2\nCraque:\n$3
Pontos de bola de bónus: $1   Bónus de recorde:  $2
Não superaste a pontuação do desafio.
Superaste a pontuação do desafio!
Superaste a pontuação de craque!
Modo Desafio desbloqueado!
Desbloqueaste uma nova área de desafios!
Atordoado!
Atingiste o objetivo de pontos!
Atingiste o objetivo de craque!
Dica do próximo nível:
Tropicais, regressem! Protejam-me!
BOMBA DE PROXIMIDADE
Bomba
ABRANDAR
Abrandar
METRALHADORA
Metralhadora
INVERTER
Inverter
TRITIRO
Tritiro
RAIO
Raio
LASER
Laser
BOLA DE BÓNUS
Bola de bónus
Francisco
Rute
Beatriz
Sérgio
Carlos
Nuno
Rafaela
João
Justino
Bruno
Hugo
Jaime
Ricardo
Tiago
Voltar ao menu
O poder de inverter faz\ncom que as bolas vão na\ndireção oposta.
O poder de abrandar\nreduz a velocidade das bolas na fila.
O poder da metralhadora\nfaz os teus tiros mais rápidos\ne fáceis de mirar.
O tritiro lança três\nbolas destrutivas!
O poder do raio\ndestrói todas as bolas\nda cor do alvo.
O laser destrói bolas\ne frutas com\numa precisão certeira.
Usa o botão direito do rato\npara cancelar o poder do laser.
Quando mudares de nenúfar tenta\nutilizar o botão direito do rato.
Utiliza o botão direito do rato para\nalternar as cores das bolas.
Podes saltar para um nenúfar vazio\nao tocares nele.
Utiliza o poder do laser para ativar\noutros poderes!
Acerta na fruta para receberes pontos extra\ne um reforço na barra Zuma.
Atirar através das aberturas aumenta\nos pontos que recebes por uma combinação!
Ganhar um nível sem morrer\ndá-te um bónus de nível perfeito.
Bate o tempo de craque num nível para\nganhares um bónus.
O poder do laser abranda o tempo para\nque possas ter tiros mais precisos.
O poder do laser pode ser utilizado para\napanhar fruta
Preenche a barra Zuma para impedir que\napareçam bolas novas.
O poder da metralhadora acelera seus\ntiros durante um curto tempo.
Recebes um bónus de sequência por\ncada combinação consecutiva após\ncinco seguidas.
Obtém múltiplas combinações num único\ntiro para um Bónus de Combo.
Conclui o modo de Aventura para desbloqueares\noutros modos!
Assim que concluíres uma zona,\ntenta-a novamente no modo Desafio!
Usa o botão direito do rato\npara cancelar o poder do laser.
Quando mudares de nenúfar tenta\nutilizar o botão direito do rato.
Utiliza o botão direito do rato para\nalternar as cores das bolas.
Podes saltar para um nenúfar vazio\nao clicares nele.
Utiliza o poder do laser para ativar\noutros poderes!
Acerta na fruta para receberes pontos extra\ne um reforço na barra Zuma.
Atirar através das aberturas aumenta\nos pontos que recebes por uma combinação!
O poder do raio\ndestrói todas as bolas\nda cor do alvo.
Concluir um nível sem\nperder qualquer vida dá-te um\nbónus de nível perfeito.
Bate o tempo de craque num nível para\nganhares um bónus.
O poder do laser abranda o tempo para\nque possas ter tiros mais precisos.
O poder do laser pode ser utilizado para\napanhar fruta.
Preenche a barra Zuma para impedir que\napareçam bolas novas.
O poder da metralhadora acelera seus\ntiros durante um curto tempo.
Recebes um bónus de sequência por\ncada combinação consecutiva após\ncinco seguidas.
Obtém múltiplas combinações com um único\ntiro para um Bónus de Combo.
SAPO HEROICO
AVENTURA
Maior nível alcançado
Melhor tempo de Aventura
Melhor pontuação na Aventura
Nenhum(a)
Níveis concluídos com perícia
Número de mortes
Níveis perfeitos
Bónus de limpeza de fila
Chefe mais mortífero
Fila mais mortífera
Chefe $1 (Morreste $2x)
$1 (Morreste $2x)
Tempo total de jogo
TEMPLO TROPICAL
DESAFIO
Recorde
Pontuações de desafio obtidas
Pontuações de craque obtidas
Moedas de pedra obtidas
Moedas de ouro obtidas
Maior multiplicador de bónus
Fila favorita
$1 (Jogaste $2x)
SAPO DE FERRO
Número de tentativas
Número de vitórias
Melhor tempo
Recorde
Maior nível
Maior inimigo
Nível $1 (Morreste $2x)
Tempo total de jogo
ESTATÍSTICAS
Sequência mais longa
Maior combinação
Maior pontuação por abertura
Tiros por abertura
Tiros duplos por abertura
Tiros triplos por abertura
Frutas apanhadas
Bombas detonadas
Lasers disparados
Raios libertados
Tritiros lançados
MAIS ESTATÍSTICAS
Bolas trocadas
Bolas atiradas
Poder favorito
Pontos de bónus de combinação
Pontos de bónus de sequência
Pontos de tiros por abertura
Pontos dos poderes
Tempo total de jogo
Frutas bombardeadas
Bolas descartadas
Mortes após Zuma
Toca aqui para atirar!
Combina ^dfa925^3 ou mais^oldclr^ bolas da mesma cor!
Preenche a ^dfa925^barra Zuma^oldclr^ para parar o aparecimento de novas bolas.\n\n^49d63a^TOCA PARA JOGAR!
Não deixes que as bolas cheguem até à caveira!
Toca aqui para saltar!
Toca no sapo para mudar as bolas!
Acerta na ^dfa925^fruta^oldclr^ para encher a barra Zuma mais depressa!\n\n^49d63a^ACERTA NA FRUTA!
Está disponível uma nova atualização de versão
Hey jovem sapo!\n Chegaste ao fim desta versão de Avaliação.\n Queres comprar o jogo completo \n para continuares as tuas aventuras?
Desbloqueia o jogo completo para continuar as aventuras no Zuma!
Desbloquear o jogo completo para continuar as aventuras no Zuma?
Desbloquear Zuma's Revenge?
Comprar o Zuma's Revenge para desbloquear esta funcionalidade?
Dica:
Completa o nível 10 do modo Aventura\npara desbloquear o modo Desafio.
Selva dos Mistérios
Vila Silenciosa
Cidade Perdida
Costa dos Mosquitos
Gruta Subaquática
Templo do Vulcão
O Fervor do Macaco
O Canto do Galo
A Dança do Chacal
Loucura do Pântano
Façanhas Submarinas
S de Serpente
A Provocação do Pavão
Fácil
Média
Média-alta
Difícil
Muito Difícil
Extremamente Difícil
LOUCURA
CLASSIFICAÇÕES
FEITOS
Ao comprar e/ou utilizar esta aplicação, aceita os termos do Contrato de Licença do Utilizador Final e a Política de Privacidade e os Termos de Serviço da EA.\nCertas configurações de segurança de Wi-Fi permitem a ligação, mas não permitem a utilização das funcionalidades online da aplicação, incluindo Classificações. Taxas adicionais de rede podem ser aplicadas.\n\n© 2012 Electronic Arts Inc. PopCap, o logótipo PopCap, EA, o logótipo EA e Zuma's Revenge são marcas comerciais da Electronic Arts Inc.\nAtenção ao cliente: Enviar e-mail para help%eamobile.com
Acerca de
pts
