LOGROS
AYUDA
MARCADORES
DESBLOQUEAR JUEGO COMPLETO
TEMPLO TIKI
Otros destinos
Iniciar partida nueva
NO
SÍ
¡Croac!
Opc.
Haz clic para entrar
Volver a visitar zonas anteriores
¡CONTINUAR!
CONTINUAR PARTIDA
En pausa
¡Repite!
AVENTURA
RETO
Puntuaciones máximas:
MENÚ INICIAL
¡Victoria!
¡Éxito!
¿Continuar partida desde el último punto de control?
Toca para continuar...
BONUS
Zuma's Revenge!
Empieza una partida nueva...
... ¡Desde cualquier zona desbloqueada!
Más juegos
Estadísticas finales
Tiempo:
Puntuación:
Puntuación final:
TOCA PARA LUCHAR
MAGA MAGA
El chamán controlaba dos tikis esclavos que lo protegían día y noche. Mientras estuvieran en pie, nada podía hacerle daño.
TOCA PARA LUCHAR
KOLO KAMARI
La alimaña del dios insecto chupaba la sangre y la vida de sus víctimas. Solo una gran explosión de fuego y estruendo podía ahuyentar al demonio.
TOCA PARA LUCHAR
BARON DIGO
No había flecha que pudiera atravesar su piel de piedra, y aún así Baron Digo arrancó su alma y la escondió en las costillas de sus víctimas.
TOCA PARA LUCHAR
CEPHALO KA
La lóbrega oscuridad y los escudos de poder esconden la debilidad secreta del monstruo... Su blando y carnoso interior.
TOCA PARA LUCHAR
Kahtiki Khan
Los ancianos hablan de una ciudad perdida en la jungla, donde un demonio de piedra decapita a los hombres. Nadie que se adentra vuelve para contarlo.
TOCA PARA LUCHAR
ZHAKA MU
El espíritu demoníaco definitivo
Este es el santuario del mal. Pero el demonio final solo se mostrará en la oscuridad.
¡Enhorabuena!
Continuar
¡Has descubierto el secreto de la isla Tiki!
Comprar juego completo
Gamertag
¿Quieres detener tu música para usar la música del juego?
Error de comunicación con Xbox LIVE
Actualización disponible para este título
Actualiza el juego para comunicarte con Xbox LIVE
¡Hay una actualización disponible! Esta actualización es necesaria para conectar con Xbox LIVE. ¿Actualizar ahora?
Error al enviar tu puntuación. Comprueba la conexión de red y vuelve a intentarlo.
Completa el modo Reto
Gana un nivel de Reto
Completa un nivel de raíles sin mover la rana
Aumenta tu multiplicador de puntuación hasta 5
Dispara 15 bolas y consigue 15 combinaciones... ¡seguidas!
Haz una combinación disparando una bola a través de un hueco en la curva
¡Derrota a Zhaka Mu y descubre el secreto de la isla!
Completa un nivel. Fácil, ¿no?
Derrota a Cephalo Ka y su ataque entintado
Derrota a Kolo Kamari y a su enjambre de insectos
Derrota a Baron Digo y su escuadrón de esqueletos
Derrota a Maga Maga y sus secuaces tiki
Derrota al glotón Kahtiki Khan
Completa un nivel de nenúfares sin saltar en ellos
Rana Fe
Reto aceptado
Rana helada
Jugador más potente
¡Bonus de ca-ca-ca-cadena!
Enhebrar la aguja
¡Renacuajos!
¡Has ganado!
Colisión cefalópoda
Chupete pestilente
Recogehuesos
Aplastatikis
Rompemandíbulas
Estatua-rana
Desbloquear logro:
Logros
G
¡BONUS! +$1
¡10 SEGUNDOS!
¡MULTIPLICADOR ACTIVO!
¡Nuevo récord!
CURVA ELIMINADA
COMBO
¡¡¡¡BONUS DE HUECO CUÁDRUPLE!!!!
¡¡¡BONUS DE HUECO TRIPLE!!!
¡¡BONUS DE HUECO DOBLE!!
¡BONUS DE HUECO!
BONUS DE CADENA
Vaya, esto no ha salido como tenía planeado.
Pero no sé perder. Y tengo un as más en la manga.
¡Solo una fase más!
¡Veamos unos efectos especiales!
¡Bieeeeeeen!
Extraña rana, ¿por qué nos importunas?
¡Esta isla no es un complejo de vacaciones!
¡Cinco jefes feroces guardan nuestros misterios!
Tiempo:
Puntuación:
Rana de acero $1 - $2
Nivel $1 - $2
Tiempo transcurrido:
Momento as:
Muertes en este nivel:
Vidas restantes:
Objetivo del reto:
Objetivo as:
¡Vidas repuestas!
¡RETO!
Anotar $1 puntos
¡TIEMPO!
BONUS DE MULTIPLICADOR: +$1%%
+$1 puntos
No has despejado ningún nivel.
Has despejado $1 niveles de 10.
Puntuación final: $1 
¡Un nuevo récord!
Tu récord: ninguno
Tu récord: $1
nivel
ASÍ QUE HAS DESCUBIERTO MI FORMA REAL.
TIEMBLA, MORTAL... Y AHORA, ¡ARDE!
¡Nuevo récord de tiempo!
¡Nuevo récord!
¡Nivel dominado!
Reto: $1  As: $2  
¡Nivel completado!
Puntos en este nivel
Total puntos
Bonus de perfección
Maxcombo\nMaxcadena\nAl hueco\nFruta
Tiempo as\nTu tiempo\nBonus\nRécord
Toca para continuar
¡CRISIS!
¡EL JEFE SE ESTÁ IMPACIENTANDO!
¿Quién eres tú,\nranita apetitosa?
¡Grrr! ¡Estoy hambriento!
¡Me comeré\na los intrusos!
¿Te atreves a venir hasta aquí?
¡Ya falta poco!
¡Me estoy preparando para ti!
¡Me encanta la sopa de rana!
¡No hay forma de que evites tu muerte!
¡Es casi la hora de la cena!
¡Por fin! ¡A comer!
¡Me llaman\nMaga Maga!
¡Soy un brujo chamán, que lo sepas!
¡Tengo mucha magia dentro!
¡Mis esclavos tiki te infligirán un gran dolor!
¡Mis hechizos\nte dejarán ciego!
¡Mi magia es maléfica!
¡Maga Maga es un mote, mi nombre real es Aplastaenemigos!
¿Lo sientes?\n¿Sientes el terror?
¿Eres lo suficientemente valiente?
¡Es hora de celebrar\nun juicio de hechiceros!
¡Me llaman\nBaron Digo!
¡Todos los que han olido a Baron conocen el miedo!
¡Me quedaré\ncon tu alma, rana!
¡Baron Digo\nes malvado!
¡Soy inmune a las bolas!
¡Corre\nmientras puedas!
¿Cómo? ¿Vuelves?
¿Nadie te ha dicho mi nombre?
¡Te lo repetiré:\nsoy Baron Digo!
¡Baron Digo es el nombre de tu FATAL DESTINO!
¡Bzzzzzzz! ¡Bzz!
¿Te gustan las cosas pestilentes?
¿Qué opinas\nde los insectos?
¿Te gustan los avisperos?
Las picaduras de avispas:\n¿geniales o fantásticas?
¡Soy un dios insecto,\npor cierto!
¡Los insectos hacen\nlo que yo les ordeno!
¡Qué bien que hayas llegado hasta aquí!
¡Eres fuerte, rana, pero no lo suficiente!
¡Ahora mis amiguitos van a COMER!
¡ARGG! ¡Estoy furioso!
¡Ahora estoy\nincluso más furioso!
Ahora estoy tranquilo, pero solo durante unos instantes.
¡Pum! ¡Más furioso si cabe!
¿Harás frente a mi ira?
¡Me insultas solo\ncon venir hasta aquí, rana!
¡No te tengo miedo!
¡Siento cómo me posee la ira de nuevo!
¡No podré esperar mucho más!
¡Demos comienzo\na nuestra batalla!
Has derrotado a cinco campeones.
Has humillado a cinco jefes.
Y aún no\ntienes suficiente.
Aún quieres\nllegar a la cumbre.
Esta isla será\ntu final.
Tu camino es el dolor.
Llevo puesta la\nmáscara misteriosa.
Llevo puesta\nla túnica misteriosa.
Nunca abandonaremos nuestros misterios.
¡Vamos a ver cómo MUERE una rana!
¡Grr! ¡Has vuelto!
¡Grrr! ¡Esta vez\nestoy preparado!
¡Lo esquivaré\ntodo!
¡No me darás\ncon una sola bola!
Ahora es más\ndifícil, ¿verdad?
¿Notas la\npresión?
¡No serás un héroe!
¡No eres lo suficientemente buena para este modo!
¡Rechino los dientes\ncon solo pensarlo!
¡A por la revancha!
¡Kahtiki dice\nque has mejorado!
¡No me preocupa lo más mínimo!
¡Mi magia es mucho más fuerte ahora!
¡Mis tikis han estado preparándose!
Mi esclavo:\n¡eso serás!
¡Floja como un uga, pica como un buga!
¡He estado haciendo dieta!
Prácticamente vivo\nen el gimnasio.
¡Mis músculos de\nbrujo son gigantes!
¡Din don!\n¡Adelante!
¡Sigo siendo Baron Digo!
¡Sí! Baron Digo.\nEse es mi nombre.
Por un momento, había olvidado quién era.
Tus golpes me provocaron amnesia.
Olvidé mi propio nombre por un tiempo.
Pero he mirado mi\ncorreo y ya me acuerdo:\n¡Baron Digo!
¡Ahora tengo más confianza en mí mismo que nunca!
¡Ninguna flecha atravesará mi guarida!
¡Baron Digo, MUERTE las 24 horas del día!
Enfréntate a tu enemigo:\n¡yo, Baron Digo!
Vaya, vaya, vaya...\nPero si es la rana.
Te conozco, rana.\n¡Te conozco demasiado bien!
¿Qué, otro disparo?
¿Podrás vencer a mis\nmoscas de nuevo?
¡Confía en mí,\nes imposible!
En serio, rana.\nEstás acabada.
¡Esta vez tengo muchos más insectos!
¿Preparada para enfrentarte a polillas y hormigas?
¡Mis insectos son las abejas reinas!
¡Ríndete, rana!\n¡Ríndete!
Te conozco, rana.\nMe derrotaste.
Estuve enfadado en su momento. Ahora soy frío.
Mi postura férrea es mi nuevo escudo.
Soy imperturbable.
Estoy en calma como la superficie de un lago.
Nada puede\nhacerme enfadar.
Ahora veo que fue mi ira lo que te permitió derrotarme.
Mi serenidad\nserá tu fin.
¡Espera! ¡He perdido\nlas llaves! ¡ARGGG!
¡Estoy terriblemente enfadado\npor lo de mis llaves!
¡Hola de nuevo, rana!
¡Vaya, se te da\nbien este modo!
¡Ni siquiera yo\nlo hago tan bien!
¡Nunca he visto\na nadie escupir bolas\ncomo tú!
No te puedes resistir al reto, ¿eh?
¡Rana, yo te nombro "heroína de los modos"!
Soy Zhaka Mu,\npor cierto.
¡Tengo un misterio\nnuevo para ti!
¡A por el oro! ¡Ya casi estás!
¡Estás muy cerca\ndel misterio final!
¡Me has roto la boca!
Tengo la lengua colgando. Ahhhh...
¡Mis cuatro hermanos vengarán mi lengua!
¡Uga! ¡Con un poco de salsa de buga!
Mis esclavos tiki han fracasado estrepitosamente en su misión.
¿Dónde está mi magia?
¡Me has pegado tan fuerte que he olvidado mi nombre!
¡Y le tenía mucho cariño!
¡Algún día, algún día me las pagarás!
¡Te he lanzado todos los insectos que hay!
¡Pero me has hecho explotar en un segundo!
¡Atrévete, rana! Y ve nadando, ¿no?
¡Mi brazo! ¡Está roto! ¡Y ni siquiera tiene huesos!
Me he dejado ablandar. La próxima vez estaré más enfadado.
¡Bueno, pásalo bien muriendo en el volcán!
Has ganado, así que te haré una revelación final.
Durante mucho tiempo, has creído estar sola.
Pero... no eres la última de tu especie.
¡Cocos! ¡Destrozados! ¡No tienen arreglo!
¡Mi lengua no ha mejorador mucho desde la primera vez!
¡Sabes cómo manejar las bolas!
¡Mi magia me ha fallado a lo grande!
Esta vez ni siquiera puedo echarles la culpa a mis esclavos tiki.
Tenía que haber estudiado para abogado.
¿Pero esto qué es? ¿Otra vez has vuelto a derrotarme?
No me merezco llamarme Baron Digo.
¿Qué es eso, encanto? ¿Aún crees en mí? ¡Sí!
Bueno, ahí estaba.
Hablé demasiado y mi defensa tuvo sus agujeros.
¿Alguna vez aprenderé, aunque sea un poco?
¡Oh, no! ¿Por qué me sigue pasando esto?
Mi gurú me ha dicho que tengo que relajarme, pero no me ha ayudado mucho.
Supongo que esta isla ya es prácticamente tuya.
Guau. En serio, guau. He jugado mucho a Zuma.
Pero me has pisoteado de todas las formas posibles.
¡Prueba el modo Rana de acero o los retos!
¡Porque este modo se ha ACABADO!
¿Pensabas que podrías derrotarme tan fácilmente? ¡Secuaces, venid a mí!
¡Intenta romper mis defensas!
¡Fracasarás gracias a mi escudo!
¡Tengo un hambre voraz!
¡Serás un plato delicioso!
¡Apuesto a que eres sabrosa y crujiente!
¿Qué combina bien con la rana tostada?
¡Haré estofado de rana contigo!
¡Nada puede hacerme daño!
¡No puedes vencerme!\n¡Soy invencible!
¿Has visto lo poderosa que es mi magia?
¡Fui a la mejor escuela de vudú!
¡Vamos, esclavos tiki! ¿Para qué os pago?
¡Uhhh! ¡Un ataque de esqueletos guerreros!
¡Baron Digo hace daño!
¡Soy Baron of Digo!
¡Baron Digo es el rey de los esqueletos!
¿Quién es el barón aquí?\n¡Yo! ¡Yo lo soy!
¡Sonrío como un loco!
¡Morded, preciosidades, morded!
¡Es una cuestión de picaduras!
¡Confundidla, amiguitos!
¡Me encanta el zumbido de los insectos por la mañana!
¡Soy demasiado implacable!
¡Estoy molesto!
¡Estoy ofendido!
¡Estoy irritado!
¡Me incomodas!
¡Me enfureces!
¡Estoy enfurecido!
¡Soy severo y firme!
¡No tengo corazón!
¡Este cejo fruncido significa la muerte!
Soy una roca.\nSoy esta isla.
¡Soy el tótem de la desesperación!
¡Te aplastaré!
¡Estás mancillando nuestra isla!
¡La sangre del volcán te está esperando!
¡No quedará una sola criatura con vida!
¡Tu alma quedará condenada!
¡Tus endebles esferas no pueden detenerme
¡Déjalo por esta vez, rana!
¡No me derrotarás dos veces!
¡Te he infundido una seguridad falsa!
¡Me rechinan los dientes!
¡Mi magia ahora es más fuerte!
¡He estado dando clases de magia por las noches!
¡Bah!
¡Mis poderes de hechicero están preparados para derrotarte!
¡Deja de golpearme, rana!
¡Ja! ¡El barón puede con la derrota!
El barón no le tiene miedo a ninguna rana.
¡Soy Baron Digo, por si lo has olvidado!
¡Mi nombre es Digo, mi arma es el dolor!
¡Hacedme sitio, soy magnífico!
¡Los insectos son la forma de vida dominante!
¡Se lo debemos todo a las abejas y las hormigas!
¡Soy pestilente!
¡Seis patas mejor que cuatro!
¡Los anfibios son nuestros enemigos!
Mi rabia es como el hielo.
Nada puede hacerme perder la frialdad.
Tus insultos solo refuerzan mi resolución.
¡ESTOY PERDIENDO LA PACIENCIA! ¡RAAAAAR!
Domino mi temperamento.
¡Sigue así, rana!
¡Lo estás haciendo genial!
¡Combina esas esferas locas!
¡Es hora de tomar mi forma diabólica!
¡Me encanta ver trabajar a un maestro!
¡No dejas de asombrarme!
¿Cómo lo haces?
¡Deberíamos escribir un manual de estrategia!
¡Tus movimientos Zuma son inspiradores!
Este disfraz de demonio da miedo, ¿eh?
¡No! ¡Eres demasiado poderosa!
Ni siquiera me han servido mis muslos de pollo malditos.
¡Cedo ante tu agilidad anfibia!
¡Uf! ¡Me has dado! Bueno, tengo que irme.
¡Nos vemos luego! ¡Que disfrutes de los créditos falsos!
¡Buuuuuh! ¡Soy Zhaka Mu! ¡Siente el miedo!
¡Necesitarás algo más explosivo para hacerme daño!
¡HAS ROTO MI ESCUDO! ¡IMPOSIBLE!
¡Bah, golpéame, rana! ¡La próxima vez no será tan fácil!
Quizá ese no era mi rostro real.
¡Tengo uno todavía más auténtico!
¡No podrás derrotar el rostro auténtico de Zhaka Mu!
En realidad, este nunca fue mi auténtico rostro.
Solo estaba probándome mi disfraz de Halloween.
¡Bailemos una vez más!
¡LA RANITA HA LLAMADO AL TIGRE!
¡AHORA SABRÁ LO QUE ES EL DOLOR! ¡GROOOAR!
¡Me tragaré tu poder y será mío!
¿Sabes pelear? ¡Dispárame si te atreves!
¡Te has atrevido! ¿Cómo has podido?
¡A VER ESAS BOLAS!
¡Saco de comida exótica! ¡Atraviesa la pared y vuelve a golpearme!
¡Ranita insignificante! ¡Tu debilidad es de leyenda!
¡Eres tonta por pensar que podías hacerme daño!
Vamos a ver de qué pasta estás hecha. ¡DISPÁRAME SI TE ATREVES!
CÓMO SE JUEGA
Rellena la
BARRA BONUS
para conseguir
BOLAS EXTRA.
¡Las bolas extra
MULTIPLICAN LOS PUNTOS
que ganas!
Buena suerte, solo tienes
3 MINUTOS.
Barra bonus
Reto de puntuación:
Puntuación as:
Tu mejor marca:
Dificultad:
Supera el nivel $1 en el modo Aventura\npara desbloquear esta copa.
Supera un reto disponible\npara desbloquear más niveles.
Selecciona una zona
Supera esta zona en el modo Aventura para desbloquear esta copa.
Alcanza este nivel en el modo Rana de Acero para jugar.
Supera un reto disponible para desbloquear más niveles.
Supera todos los retos anteriores para desbloquear esta copa.
Elige un nivel.
¡Punto de control alcanzado!
(¡Toca para continuar!)
¡Si pierdes todas tus vidas, puedes volver a empezar desde este nivel!
(Toca y mantén para avanzar rápidamente)
Espeluznante, ¿verdad? Es como un espejo oscuro.
Algo así. En cualquier caso,
¿cómo puede uno derrotarse a sí mismo?
Esta versión diabólica de la rana mola mucho, ¿no?
¡Puede protagonizar la Venganza de Zuma's Revenge!
Bueno, ¡en guardia!
¡Repite!
¡Vidas repuestas!
$1 vidas restantes
1 vida restante
Sí
No
¿SEGURO?
Las partidas del modo Reto \nNO SE GUARDAN.\n¿Quieres dar por finalizada esta partida de todas formas?
Las partidas del modo Rana de acero \nNO SE GUARDAN.\n¿Quieres dar por finalizada esta partida de todas formas?
Tus progresos se guardarán.\n¿Quieres dar por finalizada la partida?
¿Seguro?\nSi vuelves a empezar desde aquí\ntu puntuación volverá a empezar de cero.
¿Seguro que quieres salir?\n¡Harás que el poderoso Zuma se enfade!
CANCELAR
Jugar
Volver al menú
Repetición
Cancelar
¡Rana estúpida! ¡Ese no era Zhaka Mu!
¡Solo te has enfrentado a mi cocinero!
¡Ahora observa el verdadero rostro de Zhaka Mu!
Debo decir que eres la campeona más Zuma.
Estos niveles son muy, muy difíciles.
¡Pero casi has acabado el modo Heroico!
BOMBA
REBOBINAR
RALENTIZAR
RELÁMPAGO
TRIDISPARO
LÁSER
¡ENVENENADO!
¡LEEEEEENTO!
AYUDA
Destruye las bolas cercanas con su estela abrasadora.
Hace rodar las bolas en dirección contraria.
Ralentiza las bolas durante un periodo corto de tiempo.
Destruye todas las bolas de ese color.
Dispara 3 bolas a la vez.
Elimina las bolas con precisión.
Contrato de licencia
Política de privacidad
Términos de servicio
OK
AVISOS LEGALES
versión
¿Visitar página web?
¿Quieres minimizar Zuma's Revenge! y dirigirte a un sitio web externo?
Si no quieres seguir enviando información de juego de forma anónima a PopCap, desliza este cajetín y desactivaremos la transferencia de dichos datos.
Inter. info. uso
¡Tiembla, rana!
¡Te enfrentarás a Zhaka Mu!
¡Prepárate para ver mi forma real!
¡Hola, rana, soy yo otra vez!
¡Soy el pollo que se hace pasar por Zhaka Mu!
¡Brillante!
Espero en la oscuridad.
¡Acaba con esas antorchas!
¡Apaga las antorchas!
¡Naufragio!
Perdidos
Ecoplaya
Ídolo de hueso
Zigzag Zuma
Claro en la selva
Arenas movedizas
Foso nasal
Maleza trepadora
Cae la noche
Kahtiki Khan
Hoyo en el arroyo
Descampado infinito
Salto del nenúfar
Remolinos de arena
Pozo abandonado
Cara a cara
Siete caras (- 1)
Las uvas de la ira
Tronco va
La herradura
Maga Maga
El viejo pozo
Un mar de flores
La cisterna vacía
Lenguas antiguas
Musgo en la plaza
El mosaico del caos
La sonrisa rota
La guarida de liquen
Fantasmas del pasado
Doble peligro
Baron Digo
Vuelta a la ciénaga
Marisma mortal
Aguas encharcadas
Aguas salobres
Motivos de sobra
Vestigios del pasado
El círculo secreto
Descenso moai
Marea total
Coral craneal
Kolo Kamari
Pesca de coral
Hijos de las olas
Inmersión
Cala de pescadores
Celacanto al agua
Lecho oceánico
Contrabando profundo
Surco en el Pacífico
El gran azul
Guarida de tiburones
Cephalo Ka
La cólera del tiki
Infierno subterráneo
Reflejos de magma
La isla obsidiana
Reliquias ocultas
Vórtice de calor
El pedestal fundido
Un toque basáltico
Olor a quemado
Descenso al dolor
El santuario de las antorchas
Zhaka Mu, el jefe definitivo
El derrumbamiento
La sombra de la rana
La mirada de la serpiente
Fatalidad micótica
La mujer de Lot
Combustible del futuro
Comida fósil
¿Qué es esa cosa?
Repta que te repta
La red de los dos puntos
El giro del gusano
Mastica antes de tragar
Siete lados
Contrabando profundo
Billy el Baqueta
Cargando
Esperando mientras se carga el juego...
Pensando en queso...
Con ganas de bonus de hueco...
Calculando paralajes...
Bamboleo de un lado a otro...
Pensando en la estrategia...
Esperando a que escampe...
Tengo sensaciones positivas...
Qué mareo...
Sonrisa feliz...
La cuadratura del círculo...
Enviando electrones...
Me encanta ser una rana...
Sigue confiando en ti...
Sé verde...
Ármate de valor para el reto...
Prepárate para divertirte...
Actualizando el medidor de carga...
Aplicando efecto a las partículas...
Quiero tener un poni...
Sueño con la gloria...
Prueba a decir "Croac"
Puntos flotantes...
Léete los "Léeme"...
Considera la situación...
Espero recibir potenciadores...
Repasa sobre el mundo tiki...
Eructando sin control...
Agudiza los sentidos...
Surcando las olas...
Me arrepiento de haber abandonado el barco...
Me estoy preocupando un poquito...
Acaba con la curva completa para lograr más bonus de curva eliminada.
Rompe bolas detrás de los huecos para lograr bonus de disparo al hueco.
Dispara a la sabrosa fruta para conseguir deliciosos bonus frutales.
Haz combinaciones de un solo disparo para conseguir un bonus combo.
Detén las curvas rápidas con varios combos pequeños.
Devuelve las bolas con un combo grande.
Haz una combinación tras otra con los bonus de cadena.
Las cadenas siempre ganan, pero una rana sabia conoce todos los trucos.
Arriesga en los disparos al hueco. Los huecos pequeños dan más puntos.
Una rana inteligente abre los ojos en busca de potenciadores.
Usa los potenciadores para conseguir la fruta bloqueada por bolas.
El potenciador Bomba destruye todas las bolas que tiene cerca.
¿Va todo demasiado deprisa? Busca un potenciador de lentitud.
El potenciador Rebobinado hace retroceder a las bolas.
El Láser rompe cualquier bola, úsalo en bolas potenciadoras.
Solo tienes cuatro disparos con el potenciador Láser.
El potenciador Láser ralentiza la curva cuando está activo.
El potenciador Tridisparo destruye una franja amplia de bolas.
El potenciador Rayo rompe todas las bolas de un mismo color.
¿No quieres usar el láser? Toca la rana para desactivarlo.
¿No te gusta el color actual? Toca la rana para cambiarlo.
Para mejorar la precisión, toca y arrastra para apuntar bien.
¡Eres una rana concienzuda! ¡Bienvenida de nuevo!
¡Otra vez aquí! ¡Qué rana tan entusiasta!
¡Bienvenida de nuevo, rana maestra!
Es muy peligroso ir por ahí con un palo.
¡Con razón los ovnis evitan esta isla!
¡Dicen que siempre hay bolas rodando!
Esta brisa me resulta muy agradable.
¡El significado de Zuma es un gran misterio!
Una vez que lo conoces, el Cráneo Dorado no es tan terrible.
¿De dónde vienen las bolas? ¿A dónde van?
Las bolas que más me gustan son las rojas. No, espera... ¡las verdes!
No hay suficiente arena en esta isla.
El volcán ha vuelto a entrar en erupción...
¡A los jefes tiki les gusta hacerse valer!
Hay mucha valentía en la isla Tiki.
Necesito más.
¡Me está empezando a picar la nariz!
El que enciende la antorcha es quien transporta la llama.
He estado guardándome esto durante muuuuucho tiempo.
Mi sombrero lleva el ídolo dorado de la grandeza.
Impertérrita rana, ¿te atreves a luchar una vez más?
A veces me gustaría trabajar en una oficina.
El sol se pone en la isla enojada. ¡Vamos a jugar con las bolas!
¡Te damos la bienvenida a Zuma's Revenge!
¡Hola de nuevo, $1!
Toca para entrar
La selva del misterio
¡Desbloqueado!
¡BLOQUEADO!
¡Oh, no! ¡El jefe de la selva está arrasando con todo! Dispárale a través de los huecos cuando baje el escudo. ¡Pero no dejes que la curva llegue hasta el cráneo!
¡Has despertado al jefe de la aldea! Utiliza los nenúfares para disparar a sus cabezas cuando brillen. ¡Asegúrate de que las bolas no se acerquen a los cráneos!
¡Oh, no! ¡El jefe de la selva está arrasando con todo! Dispárale a través de los huecos cuando baje el escudo. ¡Pero no dejes que la curva llegue hasta el cráneo!
¡Has despertado al jefe de la aldea! Utiliza los nenúfares para disparar a sus cabezas cuando brillen. ¡Asegúrate de que las bolas no se acerquen a los cráneos!
Puntuación:
Vidas:
(As: $1)
Volumen de la música
Efectos de sonido
Ayuda
OK
Menú inicial
Créditos
Legal
Tiempo:
Ay. daltónicos
¡Sigue así!
Sin música
Nivel
Nivel $1\nReto:\n$2\nAs:\n$3
Puntos de bola extra: $1   Mejor bonus: $2
No has superado el reto de puntuación
¡Has superado el reto de puntuación!
¡Has superado la puntuación as!
¡Has desbloqueado el modo Reto!
¡Nueva zona de reto!
¡Mareada!
¡Objetivo de puntos alcanzado!
¡Objetivo de as alcanzado!
Consejo del siguiente nivel:
¡Volved tikis! ¡Protegedme!
BOMBA DE PROXIMIDAD
Bomba
LENTO
Lento
PRECISIÓN
Precisión
REVÉS
Revés
TRIDISPARO
Tridisparo
RELÁMPAGO
Relámpago
LÁSER
Láser
BOLA EXTRA
Bola extra
Franzi
Sophia
Tanya
Shawn
Chad
Rick
Liv
John
Jeff
Ben
Sukhbir
Jason
Brian
Tysen
Volviendo al menú
El potenciador Revés\nenvía las bolas en la\ndirección opuesta.
El potenciador Ralentí\ndisminuye la velocidad de las\nbolas en la curva.
El potenciador Precisión\nacelera tus disparos\ny facilita los objetivos.
El Tridisparo dispara tres\nbolas destructivas de la muerte!
El potenciador Rayo\ndestruye todas las bolas del\ncolor de tu objetivo.
El Láser elimina las bolas\ny la fruta con\nprecisión exacta.
Para cancelar el potenciador Láser,\nusa el botón derecho del ratón.
Cambia de nenúfar\ncon el botón derecho del ratón.
Cambia el color de las bolas\ncon el botón derecho del ratón.
Toca los nenúfares vacíos\npara saltar sobre ellos.
¡Usa el potenciador Láser para activar\notros potenciadores!
Dispara a la fruta para conseguir puntos extra\ny una barra-turbo Zuma.
¡Si disparas a través de los huecos,\nconseguirás más puntos por cada combinación!
Cuando superes un nivel sin morir,\nganarás un bonus de perfección.
Si superas el momento as en un nivel,\nconseguirás un bonus.
El potenciador Láser ralentiza el tiempo para\nque puedas efectuar disparos más precisos.
Puedes usar el potenciador Láser para\nconseguir fruta.
Rellena la barra Zuma para detener las bolas\nnuevas que se dirijan hacia ti.
El potenciador Precisión acelera tus\ndisparos durante un periodo corto de tiempo.
Recibirás un bonus de cadena por\ncada combinación que hagas después de\nhacer cinco seguidas.
Haz múltiples combinaciones con un solo\ndisparo y consigue un bonus combo.
¡Domina el modo Aventura para desbloquear\notros modos!
¡Una vez que te hayas hecho con una zona,\ninténtalo de nuevo en el modo Reto!
Para cancelar el potenciador Láser,\nusa el botón derecho del ratón.
Cambia de nenúfar\ncon el botón derecho del ratón.
Cambia el color de las bolas\ncon el botón derecho del ratón.
Toca un nenúfar vacío\npara saltar sobre él.
¡Usa el potenciador Láser para activar\notros potenciadores!
Dispara a la fruta para conseguir puntos extra\ny una barra-turbo Zuma.
¡Si disparas a través de los huecos,\nconseguirás más puntos por cada combinación!
El potenciador Rayo\ndestruye todas las bolas del\ncolor de tu objetivo.
Si superas un nivel sin\nperder ninguna vida, ganarás un\nbonus de perfección.
Si superas el momento as en un nivel,\nconseguirás un bonus.
El potenciador Láser ralentiza el tiempo para\nque puedas efectuar disparos más precisos.
Puedes usar el potenciador Láser para\nconseguir fruta.
Rellena la barra Zuma para detener las bolas\nnuevas que se dirijan hacia ti.
El potenciador Precisión acelera tus\ndisparos durante un periodo corto de tiempo.
Recibirás un bonus de cadena por\ncada combinación que hagas después de\nhacer cinco seguidas.
Haz múltiples combinaciones con un solo\ndisparo y consigue un bonus combo.
RANA TOTAL
AVENTURA
Nivel más alto alcanzado
Mejor tiempo de Aventura
Récord de aventura
Ninguno
Niveles dominados
Número de muertes
Niveles perfectos
Bonus de curva eliminada
Jefe letal
Curva letal
Jefe $1 (murió $2x)
$1 (murió $2x)
Tiempo total de juego
TEMPLO TIKI
RETO
Récord
Punt. de Reto conseguidas
Puntuaciones de As conseguidas
Monedas de piedra
Monedas de oro
Bonus de mejor multiplicador
Curva preferida
$1 (jugó $2x)
RANA DE ACERO
Número de intentos
Número de victorias
Mejor tiempo
Mejor puntuación
Nivel más alto
Némesis mayor
Nivel $1 (murió $2x)
Tiempo total de juego
ESTADÍSTICAS
Cadena más larga
Combo más largo
Disparo al hueco más largo
Disparos al hueco
Disparos al hueco doble
Disparos al hueco triple
Fruta conseguida
Bombas detonadas
Láseres enviados
Rayos desencadenados
Tridisparos lanzados
MÁS ESTADÍSTICAS
Bolas cambiadas
Bolas disparadas
Potenciador preferido
Puntos bonus de combo
Puntos bonus de cadena
Puntos de disparo al hueco
Puntos de potenciador
Tiempo total de juego
Fruta lanzada
Bolas descartadas
Muertes tras Zuma
¡Toca aquí para disparar!
¡Combina ^dfa925^3 o más ^oldclr^ bolas del mismo color!
Rellena la ^dfa925^barra Zuma ^oldclr^ para detener las bolas.\n\n^49d63a^¡TOCA PARA JUGAR!
¡No dejes que las bolas lleguen hasta la fosa del cráneo!
¡Toca aquí para saltar!
¡Toca la rana para cambiar las bolas!
Dispara ^dfa925^fruta^oldclr^ para rellenar la barra Zuma más rápido!\n\n^49d63a^¡DISPARA LA FRUTA!
Disponible una nueva actualización de versión
¡Joven rana!\n Has llegado al final de la versión de prueba.\n ¿Quieres comprar el juego completo \n y continuar tus aventuras?
¡Desbloquea el juego completo para continuar las aventuras de Zuma!
¿Desbloquear el juego completo para continuar las aventuras de Zuma?
¿Desbloquear Zuma's Revenge?
¿Comprar Zuma's Revenge para desbloquear esta característica?
Consejo:
Desbloquea el modo Reto\nsuperando el nivel 10 en el modo Aventura.
La selva del misterio
La aldea tranquila
La ciudad perdida
Costa de los mosquitos
La gruta submarina
El templo del volcán
El mono inmutable
Un gallo gallardo
El signo del chacal
La marisma majara
Superación submarina
Bronca viperina
Un pavo provocador
Fácil
Media
Media (extra)
Difícil
Muy difícil
Dificilísimo
DEMENTE
MARCADORES
LOGROS
Con la compra y/o uso de esta aplicación, aceptas los términos del Acuerdo de licencia de usuario final, además de los Términos de servicio y la política de privacidad de EA.\nAlgunas configuraciones de seguridad Wi-Fi te permiten conectarte, pero no usar las características online de la aplicación, incluyendo los Marcadores. Se pueden aplicar tarifas de datos.\n© 2012 Electronic Arts Inc. PopCap, el logo de PopCap, EA, el logo de EA y Zuma's Revenge son marcas comerciales registradas de Electronic Arts Inc.\nAtención al cliente: Envía un e-mail a: help%eamobile.com
Acerca de
pts
