成就
帮助
排行榜
解锁完整版游戏
提基神庙
其他目的地
开始新游戏
关闭
开启
呱呱！
选项
点击进入
重访去过的区域
继续！
继续游戏
暂停
再试一次！
冒险
挑战
高分：
主菜单
胜利！
成功！
从上一个存档点继续游戏？
点击继续……
奖励
《祖玛复仇记！》
从任何已解锁的区域……
……开始新游戏！
更多游戏
最终统计数据
时间：
分数：
最终分数：
点击战斗
MAGA MAGA
这个巫师控制着两个奴隶提基，让他们日夜守护自己。只要有他们，什么都伤不了这个巫师。
点击战斗
KOLO KAMARI
邪恶的虫子神吸食猎物的鲜血和生命。只有熊熊烈火和噪音能把恶魔赶走。
点击战斗
DIGO男爵
箭头无法穿透他石头建成的藏身处，而邪恶的Digo男爵又将自己的灵魂剁碎并藏在受害者的胸膛中。
点击战斗
CEPHALO KA
一片漆黑和能量护盾中藏着怪兽的秘密弱点……就在他肉乎乎的下腹。
点击战斗
Kahtiki Khan
老人说丛林中有一座失落的城市，那里有一只巨石恶魔喜欢割人头。去过的人都再也没有回来。
点击战斗
ZHAKA MU
终极恶魔幽灵
这是邪恶的神殿。只有在黑暗中，最后的恶魔才会现身。
恭喜！
继续
您发现了提基岛的秘密！
购买完整游戏
玩家代号
您是否要中止您的音乐，使用游戏背景音乐？
与Xbox LIVE通信时出现错误
游戏更新可用
更新游戏，即可连接至Xbox LIVE
有一个更新可用！安装此更新后才能连接至Xbox LIVE。现在更新吗？
分数上传时出现错误。请检查网络连接后重试。
完成挑战模式
完成一关挑战
不移动青蛙完成一关普通横轨游戏
将得分倍数升至5倍
连续发射15个球并完成15个配对！
透过球链中的缝隙射出一个彩球并完成一个配对
打败Zhaka Mu并发现岛屿的秘密！
只需赢得普通一关。是不是很简单？！
打败Cephalo Ka和他的泼墨攻击
打败Kolo Kamari和他的虫群
打败Digo男爵和他的骷髅手下
打败Maga Maga和他的提基走狗
打败Cluttonous Kahtiki Khan
不跳睡莲叶完成一关睡莲叶游戏
铁青蛙
接受挑战
冰冻青蛙
强大玩家
连击奖励！
穿针引线
蝌蚪变身！
你获胜了！
打败章鱼
瘟疫降服者
骷髅杀手
提基克星
颚式破碎机
青蛙雕像
解锁成就： 
成就
G POINT
奖励！+$1
10秒钟！
 倍数激活！
新高分！
球链被清除了
连锁 
四重隔行消球奖励！！！！
三重隔行消球奖励！！！
双重隔行消球奖励！！
隔行消球奖励！
连击奖励
嗯，事态发展和我的计划不太一样。
但我是邪恶的失败者，我还有一条诡计。
还有一关！
我们来看看一些特殊效应！
哟呵！
怪青蛙，你为什么要来打扰我们？
这不是度假小岛！
守卫奥秘的五个凶狠酋长会取你的性命！
时间：
分数：
铁青蛙$1 - $2
$1——$2关
经过的时间：
高手时间：
本关死亡次数：
剩余生命：
挑战目标：
高手目标：
补充生命！
挑战！
获得$1分
时间到！
加倍奖励：+$1%
+$1分
你一关都未完成。
你完成了10关中的$1关。
最后得分：$1 
新高分！
你的最高分：无
你的最高分：$1
关卡
你已经揭开了我的真面目。
颤抖吧凡人，现在燃烧吧！
新最快时间！
新高分！
高手通关！
挑战：$1  高手：$2  
通关！
本关得分
总分
完美通关奖励
最大连锁\n最大连击\n隔行消球\n水果
高手时间\n你的时间\n奖励\n最佳
点击继续
别惹我！
BOSS越来越不耐烦了！
可口的青蛙，你是谁？
吼！我饿死了！
入侵者将会被我吃掉！
你敢靠近吗？
逐渐接近了！
我已准备好等着你的到来！
青蛙汤，肯定合我口味！
再花哨的技艺也无法拯救你！
晚餐时间快到了！
终于该我上场了！开饭了！
他们叫我Maga Maga！
你可知道我是一名巫医！
我精通各式各样的法术！
我的奴隶提基将给你巨大痛苦！
我的咒语将使你失去光明！
我的魔法无比邪恶！
我的名字就是捣碎敌人的意思！
你可感受到了这种恐怖？
你有胆量吗？
巫术审判的时刻到了！
他们叫我Digo男爵！
听过男爵名字的人都知道害怕！
我会夺取你的灵魂，青蛙！
Digo男爵是邪恶的化身！
我对彩球可是免疫的！
趁现在还有机会赶快逃跑吧！
什么？你还在继续前进？
没人告诉过你我的名字吗？
再重复一遍：我是Digo男爵！
Digo男爵就是你的命中克星！
呼噜！呼噜噜！
你喜欢瘟疫吗？
你将如何对付虫群呢？
你觉得黄蜂如何？
蜜蜂的蜇咬感觉是不是很棒？
顺便提一句，我是蚊虫之王！
蚊虫现在都听命于我！
很高兴你敢前来挑战我！
你很坚强，但还不够，青蛙！
我的小朋友们要进餐了！
啊喔！我很生气！
现在我更生气了！
我现在冷静了，但只冷静一秒钟。
砰！比以前更生气了！
你可以面对我的怒火吗？
你的前进是对我的侮辱，青蛙！
我才不怕你！
我感到怒火又爆发了！
我等不及了！
我们开始激烈的战斗吧！
你打败了五个斗士！
你降服了五个酋长。
但你还不知足。
你还在寻找我们的老大。
这座岛就是你的葬身之地。
等待你的将是痛苦的道路。
我戴着神秘面具。
我穿着神秘法衣。
我们永远都不会交出我们的奥秘。
现在我们来看看青蛙是怎么死的！
吼！你回来了！
吼！这次我准备好了！
我要去四处躲闪！
你不会朝我射一发彩球的！
现在难多了，对吧？
已经感到压力了？
你绝不可能是英雄！
你还不适合这个模式！
我预先磨牙呢！
重新比赛！
Kahtiki说你有长进了！
我根本不担心！
我的女巫魔法现在更强大了！
我的提基一直在接受严格的训练！
你将成为我的奴隶！
能飞能蜇人！
我一直在关注我的饮食！
我基本就住在健身馆！
我拥有惊人的女巫肌肉！
叮叮！出发！
我还是Digo男爵！
没错！Digo男爵。那就是我的名字。
有段时间我忘了自己是谁。
输给你使我失去了记忆。
我无名无姓地流浪了一段时间。
我看了自己的信后才想起我是Digo男爵
现在我更有自信了！
任何箭都射不穿我的藏身之处！
Digo男爵24小时不间断索命！
面对你的敌人：我，Digo男爵！
嗯嗯……如果不是这只青蛙该多好。
我知道你，青蛙。非常了解你！
你打算再试一次？
你可以再次打败我的苍蝇吗？
相信我，伙计，你做不到的！
说实话，青蛙。你完蛋了。
我这次准备了更多虫子！
你准备好对付蛾子和蚂蚁了吗？
我的虫子是最棒的！
滚开，青蛙！滚远点！
我知道你，青蛙。你打败了我。
我曾经很愤怒。我现在冷静了。
我钢铁般的性格是我的新护身。
我沉着冷静。
我处乱不惊。
什么都不会让我愤怒。
我现在认识到是我的愤怒打败了我。
我将以宁静祥和的新性格送你上西天。
等等！我钥匙丢了！气死我了！
我对自己的钥匙极为愤怒！
欢迎回来，青蛙！
哇，你在这个模式下很棒！
我都做不到这一点！
我从未见过你这样喷彩球的！
无法抗拒挑战，对吧？
青蛙，我将你称为“模式英雄”！
对了，我叫Zhaka Mu。
我为你准备了一个全新的奥秘！
去夺取黄金吧！就差一点了！
和最终的奥秘近在咫尺！
我的嘴巴被打烂了！
舌头像狗一样挂在外面！
我的四个兄弟将为我的舌头报仇！
你一定使用了神秘的药剂！
我的奴隶提基真是废柴。
我的魔法怎么对你没有效果？
你下手如此惨重打得我连自己名字都忘了！
我只记得我超喜欢那名字的！
总有一天我会有办法让你付出代价的！
我已经尽全力使用虫子攻击你！
但还是被你打败！
走开，青蛙！老老实实游泳去！
我的手臂断了！它连骨头都没啦！
我的确让自己失望了。下次我会更愤怒的。
不错，在火山上慢慢等死吧！
你胜利了，我将最后告诉你一个秘密……
你一直以为自己是孤身一人，
但你其实并不孤独……
椰子！碎了！修不好了！
我的舌头的下场还不如第一次呢！
你真的很了解彩球！
我的女巫魔法不紧不慢地让我失败了！
我这次甚至都不能指责我的奴隶提基。
我应该当律师的。
怎么？你又打败了我？
我不配叫Digo男爵。
那是什么，小可爱？你还相信我？哎呀！ 
嗯，就是在那儿。
我吹牛皮了，而防守时还存在相同的漏洞。
我是不是应该再去学学？
噢！为什么又这样？
我的导师说我需要镇静，但根本不管用。
我想这差不多就是你的岛了。
哇，小小感叹一下。我戏弄过很多祖玛了。
但你千方百计地践踏我。
试试铁青蛙模式或挑战！
因为这个模式结束了！
你认为能这么轻易地打败我吗？下属们，都过来！
有种就来突破我的防线！
只要我的护盾还在，你就注定要失败！
我饿得什么都吃得下！
你将成为可口的美食！
我肯定你很松脆好吃！
烤青蛙配什么好？
我将把你烤成青蛙馅饼！
我刀枪不入！
我不会被打败的！我是无敌的！
看到我的魔法有多强了吗？
我上的是最好的巫术学校！
快点，奴隶提基！我花钱养你们是干什么的？
哇呀！骷髅武士攻击了！
Digo男爵带来的是伤害！
我是Digo男爵！
Digo男爵统治着骷髅！
谁是男爵？我就是！
我的笑声是如此的疯狂！
我的小宝贝们，使劲咬！
狠狠蜇人！
我的小伙伴们，去迷惑他！
我喜欢清晨的虫鸣！
我心狠手辣！
你将我惹火了！
你那是在侮辱我！
我现在很愤怒！
你惹恼了我！
你激怒了我！
我要狂暴了！
我像石头一样冷峻！
我冷酷无情！
这皱眉意味着死亡！
我是块岩石；我就是这个岛屿。
我是绝望的图腾！
我要摧毁你！
你玷污了我们的岛屿！
火山的血液等着你！
这里将寸草不生！
你将丧失灵魂！
你的小球阻止不了我！
这次放弃吧，青蛙！
你不可能再次打败我！
我哄骗得你过度自信！
我的牙齿想咬人了！
我的魔法现在更强大了！
我一直在上魔法夜校！
呸！
巫术的力量已准备好打败你！
别打我了，青蛙！
哈！男爵将打败你！
男爵不怕英雄青蛙
记清楚了，我是Digo男爵！
我叫Digo，我将带来痛苦！
为高贵的我让路！
虫子是强大的生命形态！
一切都应该归功于蜜蜂和蚂蚁！
我超级致命！
六条腿的好，四条腿的不好！
两栖动物是我们的敌人！
我像冰一样冷静。
什么都不能让我失去冷静。
你的冒犯只会坚定我的决心。
要失败了！啊！！！
我主宰我自己的脾气。
继续，青蛙！
你干得很棒！
配对这些疯狂的球！
我变成邪恶形态的时刻快到了！
我喜欢看高手过招！
这一切经常让我吃惊不已！
你该怎样做？
你应该写一个战略指南！
你的祖玛行动激励了我！ 
这件邪恶服装很吓人吧？
不！你太强大了！
甚至我的厄运鸡腿都没用了。
我向你们两栖动物的敏捷性屈服了！
噢！抓到我了！我要跑了。
以后再抓你！享受虚假的荣誉吧！
吼！！！我是Zhaka Mu！怕了吧！
你需要更具爆炸性的东西才能伤得到我！
我的护盾被击破了！这怎么可能！？
哈，算你走运，青蛙！下次绝不会这么简单！
或许那不是我的真面目。
我还有更真的！
你无法打败Zhaka Mu最真的面貌！
其实这绝对不是我的真面目。
我只是在尝试万圣节的服装
让我们再跳一次！
小青蛙竟敢挑战虎神！
现在，他要吃苦头了！吼！！！
我会吃掉你力量来让我变得更强！
你敢挑战我并向我开火吗？
你还真敢？尽然如此大胆！
上彩球！
我的猎物！先搞定彩球再与我战斗吧！
弱小的青蛙！你真是弱到家了！
你真愚蠢，居然以为能伤害到我！
就让我看看你的勇气。敢向我射击吗！？
游戏方式
填满
奖励条
来赢得
奖励彩球。
奖励彩球
分数翻倍
已获得！
祝你好运，你只有
3分钟。
奖励条
挑战分数：
高手分数：
你的最高分：
难度：
完成冒险模式关卡$1\n来解锁本奖杯。
完成挑战\n来解锁更多关卡。
选择一个区域
在冒险模式中完成本区域\n来解锁本奖杯。
在挑战模式中打到本关卡即可进行游戏。
完成挑战来解锁更多关卡。
完成全部已有挑战来解锁本奖杯。
选择一个关卡。
抵达存档点！
（点击继续！）
如果你丢掉了所有命，你可以从这关重新开始！
（点击并按住来快进）
恐怖，不恐怖？它就像一面黑暗的镜子。
差不多这样的。不管怎样。
你该如何打败……自己？
这个邪恶的青蛙版本看上去很酷吧？
或许他该是《祖玛复仇记》的复仇明星！
不管怎样，准备！
再试一次！
补充生命！
剩余$1条命
剩余1条命
是
否
您确定吗？
挑战模式游戏\n无法保存！\n仍要结束此游戏？
铁青蛙模式游戏\n无法保存！\n仍要结束此游戏？
您的进度将被保存。\n您想要结束游戏吗？
您确定吗？\n在此重新开始\n将把您的得分归零。
您确定要退出吗？\n这会使强大的祖玛很愤怒！
取消
开始游戏
返回菜单
重新游戏
取消
愚蠢的青蛙！他不是Zhaka Mu！
你打败的是我的厨师而已！
现在来面对Zhaka Mu的真正面孔吧！
我必须承认你是最祖玛的冠军。
这些关卡可是相当相当的难。
但你却几乎完成了英勇模式！
炸弹
倒退
减速
闪电
三向射击
激光
中毒！
慢...动...作！
帮助
消除其炽热尾流附近的彩球。
向后滚动彩球。
在短时间内降低彩球的速度。
消除目标颜色的所有彩球。
同时射出3个彩球。
以高精确度打击彩球。
许可协议
保密协议
服务条款
确定
法律
版本  
访问网站？
最小化《祖玛复仇记》并转到外部网站？
如果您不想再将匿名游戏信息发送至PopCap，请滑动方框，我们将禁止此类信息的传输。
用户共享
颤抖吧，青蛙！
你面对的是Zhaka Mu！
准备见识我的真实形态！
嘿，青蛙，又是我！
我是假装Zhaka Mu的胆小鬼！
太亮了！
我在黑暗中等待。
消灭这些火把！
扑灭火把！
船只失事！
落难者
回音海滩
神像之骨
翻越陡坡
林中空地
沙坑障碍
山脊小道
穿越矮林
黑暗降临
Kahtiki Khan
烈酒作坊
通货广场
睡莲跳跃
沙之螺旋
废弃之井
面对恐惧
七面减一
复仇藤蔓
滚木陷阱
马蹄之路
Maga Maga
远古之池
绽放之林
干涸之池
远祖之舌
苔藓广场
眼花缭乱
诡异微笑
地衣巢穴
昔日幽灵
双重危险
Digo男爵
螺旋沼泽
死亡沼泽
浑浊池塘
腐臭之池
远古之道
古代镶饰
神秘之圈
石像滑行
潮汐之湖
骷髅珊瑚
科洛海滩
采集珊瑚
海浪之子
深海之眠
垂钓海湾
空棘海湾
万里海底
藏私深渊
海洋之隔
海洋深处
鲨鱼老巢
Cephalo Ka
提基之怒
太阳之子
岩浆倒影
黑曜石岛
地下遗迹
炙热漩涡
熔火讲台
玄武岩径
灼热面孔
坠入痛苦
火光圣殿
终极Boss Zhaka Mu
他的脆弱
阴暗青蛙
巨蛇凝视
致命真菌
好奇心切
未来燃料
化石食品
那是什么
匍匐植物
网络2.0
虫形回转
咀嚼食物
七面
偷运深渊
鼓槌节奏
正在加载
游戏加载时消磨时间……
想奶酪……
渴望得到隔行消球奖励……
计算视差……
前后摆动……
思考策略……
期待穿过暴雨云层……
感觉很乐观……
感觉有点晕船……
开心地笑……
化圆为方……
电子穿梭……
喜欢当青蛙……
保持自信……
绿色就好……
准备迎接挑战……
期待乐趣……
正在更新加载条……
影响粒子……
期望得到小马……
梦想变得伟大……
说“兔子”
浮点……
读自述文件……
判断形势……
希望得到很多道具球……
回顾提基知识……
控制不住地打嗝……
锻炼感官……
乘风破浪……
后悔放弃船只……
有一点点担心……
完全消除球链以获得大量球链清除奖励。
隔行消球以获得隔行消球奖励。
射击美味的水果来获得可口的水果奖励。
射击彩球并完成多个配对以获得连锁奖励。
多个连锁撞击会暂缓移动快速的球链。
多个连锁碰撞会使球后退。
连续配对以获得不断增长的连击奖励。
全能大师级青蛙用连击更早地完成关卡。
利用越小的缝隙隔行消球，奖励分数越高。
聪明的青蛙总是留意道具球。
使用道具球收集被球挡着的水果。
炸弹道具可消除附近的彩球。
滚动得太快了？寻找减速道具。
倒退道具可在短时间内使彩球倒退。
激光道具可打碎任何彩球，打碎道具球最佳。
激光道具只能射四次。
激光道具激活后球链会减速。
三连发道具可消除大面积彩球。
闪电道具可打破特定颜色的所有彩球。
不想用激光？点击青蛙可快速取消。
当前的颜色不好？点击青蛙更换。
如要更精准，请向下点击并拖动以仔细瞄准。
热切的青蛙！欢迎你的回归！
你又回来了，热心的青蛙！
欢迎回来，技艺高超的青蛙！
带着棍子跑太危险了。
UFO避开这个岛是有原因的！
他们说彩球永远不停滚动！
我发现这股清风清凉宜人。
祖玛的含义非常神秘！
当你了解他时，你会发现黄金头骨并不太坏。
彩球都是从哪里来的？它们要到哪里去？
我最喜欢红球。不对，等等……是绿球！
我们岛上的沙子不够。
火山又活跃起来了……
提基Boss喜欢表现自己的权威！
在提基岛上，勇气极其宝贵。
我要多冲浪。
我的鼻子开始痒了！
点亮火把的人，\n总是带着火种。
我保存这个太长时间了。
我的帽子上是伟大的黄金神像。
坚强的青蛙，你敢再次进入战斗吗？
我有时渴望舒舒服服的办公室工作。
愤怒岛屿上的太阳落了。来开个彩球派对吧！
欢迎来到《祖玛复仇记》！
欢迎回来，$1！
点击进入
神秘丛林
已解锁！
锁定！
糟了！丛林Boss暴怒了！当他的护盾消失时透过球链间的缝隙炸掉他。但不要让球链到达头骨处！
你将村庄Boss从梦中吵醒了！当睡莲叶发光时借助睡莲叶射击他的头。一定不要让彩球到达头骨处！
糟了！丛林Boss暴怒了！当他的护盾消失时透过球链间的缝隙炸掉他。但不要让球链到达头骨处！
你将村庄Boss从梦中吵醒了！当睡莲叶发光时借助睡莲叶射击他的头。一定不要让彩球到达头骨处！
分数：
生命：
（高手：$1）
音乐音量
音效
帮助
确定
主菜单
制作团队
法律
时间：
色盲辅助
坚持！
音乐音量（关）
关卡
关卡 $1\n挑战：\n$2\n高分：\n$3
奖励彩球分数：$1   最佳奖励：$2
你没有超过挑战分数
你超过了挑战分数！
你超过了高手分数！
挑战模式解锁！
新的挑战区域解锁！
晕眩中！
已达到分数目标！
已达到高手目标！
下一关卡提示：
提基回来了！快保护我！
接近炸弹
炸弹
减速
减速
准确
准确
倒退
倒退
三连发
三连发
闪电
闪电
激光
激光
奖励球
奖励球
Franzi
Sophia
Tanya
Shawn
Chad
Rick
Liv
John
Jeff
Ben
Sukhbir
Jason
Brian
Tysen
返回菜单
倒退道具使彩球朝反方向滚动。
减速道具可降低球链中彩球的速度。
准确道具使你可以更快地射击且更简单地瞄准。
三连发可射出三个毁灭性的彩球！
闪电道具可摧毁目标颜色的所有彩球。
激光能以高精确度打击彩球和水果。
使用鼠标右键取消激光道具。
请使用鼠标右键更换睡莲叶。
使用鼠标右键更换彩球颜色。
你可以点击空睡莲叶来跳上去。
使用激光道具激活其他道具球。
射击水果以获得额外分数并加速祖玛条。
透过缝隙射击可增加配对分数。
不损失生命通关可获得完美通关奖励。
在一关打破高手时间可获得奖励。
激光道具可放慢时间，这样你就可以准确射击了。
激光道具可用于收集水果！
充满祖玛条以阻止新彩球进来。
准确道具可使你在短时间内更快射击。
连续五次配对后你就能获得一个连击奖励。
射击一次并完成多个配对可获得连锁奖励。
打败冒险模式以解锁其他模式！
当你打败一个区域后，请在挑战模式中再试一次！
使用鼠标右键取消激光道具。
请使用鼠标右键更换睡莲叶。
使用鼠标右键更换彩球颜色。
你可以点击空睡莲叶来跳上去。
使用激光道具激活其他道具球。
射击水果以获得额外分数并加速祖玛条。
透过缝隙射击可增加配对分数。
闪电道具可摧毁目标颜色的所有彩球。
不损失生命通关可获得完美通关奖励。
在一关打破高手时间可获得奖励。
激光道具可放慢时间，这样你就可以准确射击了。
激光道具可用于收集水果！
充满祖玛条以阻止新彩球进来。
准确道具可使你在短时间内更快射击。
连续五次配对后你就能获得一个连击奖励。
射击一次并完成多个配对可获得连锁奖励。
英雄青蛙
冒险
达到最后一关
最佳冒险时间
最佳冒险得分
无
高手通关次数
死亡数
完美通关
清除球链奖励
最可怕的Boss
最可怕的球链
Boss $1（死亡$2x）
$1（死亡$2x）
总游戏时间
提基神庙
挑战
最高分
达到的挑战分数
达到的高手分数
赢得的石币
赢得的金币
最高倍数奖励
喜欢的球链
$1（已玩$2x）
铁青蛙
尝试次数
胜利次数
最快时间
最高得分
最后一关
最高复仇
第$1关（死亡$2x）
总游戏时间
统计数据
最长连击
最大连锁
最大隔行消球分
隔行射击
双倍隔行射击
三倍隔行射击
收集的水果
引爆的炸弹
启动的激光
释放的闪电
使用的三连发
更多统计数据
更换的彩球
射出的彩球
喜欢的道具球
连锁奖励得分
连击奖励得分
隔行消球得分
道具球得分
总游戏时间
炸掉的水果
丢弃的彩球
祖玛死亡数
点击此处射击！
配对^dfa925^3个或更多^oldclr^同色彩球！
充满^dfa925^祖玛条^oldclr^以停止新彩球滚出来。\n\n^49d63a^点击游戏！
别让彩球靠近头骨坑！
点击此处跳跃！
点击青蛙更换彩球！
射击^dfa925^水果^oldclr^以便更快的充满祖玛条！\n\n^49d63a^射击水果！
有一个新版更新可用
嘿，小青蛙！\n 你已经到达这个体验版的终点。\n 你想购买完整游戏 \n 来继续冒险吗？
解锁完整游戏来继续祖玛的冒险！！！
解锁完整游戏来继续祖玛的冒险？
解锁《祖玛的复仇》？
购买《祖玛的复仇》来解锁本功能？
提示：
在冒险模式中完成关卡10\n来解锁挑战模式。
神秘丛林
宁静村庄
失落之城
飞蚊海岸
水下洞穴
火山神庙
猴子精神
公鸡打鸣
豺狼成群
沼泽疯狂
海底突袭
大蛇混战
孔雀挑衅
简单
中等
附加中等
困难
非常难
极难
疯狂
排行榜
成就
购买和/或使用这一软件，即代表你将同意美国艺电公司的保密协议和服务条款以及关于最终用户许可协议的条款。\n部分Wi-Fi安全设置将允许您连接，但无法使用应用程序的网络功能，包括排行榜。可能产生网络费用。\n\n% 2012 Electronic Arts Inc. PopCap, PopCap logo, EA, EA logo and Zuma's Revenge are trademarks of Electronic Arts Inc.\n客户服务：请发送电子邮件至 help@eamobile.com
关于
pts
