OBIETTIVI
GUIDA
CLASSIFICHE
SBLOCCA GIOCO COMPLETO
TEMPIO TIKI
Altre destinazioni
Inizia nuova partita
NO
SÌ
Cra-cra!
Opzioni
Premi per entrare
Rivisita zone passate
CONTINUA!
CONTINUA PARTITA
In pausa
Riprova!
AVVENTURA
SFIDA
Record:
MENU PRINC.
Vittoria!
Trionfo!
Continuare la partita dall'ultimo checkpoint?
Tocca per continuare...
BONUS
Zuma's Revenge!
Inizia una nuova partita da...
…qualunque zona sbloccata!
Altri giochi
Statistiche finali
Tempo:
Punteggio:
Punteggio finale:
TOCCA PER COMBATTERE
MAGA MAGA
Lo sciamano controllava due servi tiki che lo proteggevano giorno e notte. Con loro era al sicuro.
TOCCA PER COMBATTERE
KOLO KAMARI
Il parassita del dio insetto prosciugava il sangue e la vita delle vittime. Solo un'esplosione fragorosa e infuocata poteva scacciare il demone.
TOCCA PER COMBATTERE
BARON DIGO
Nessuna freccia poteva penetrare la sua corazza di pietra, tuttavia il perfido Baron Digo asportò la sua anima e la nascose nel torace delle sue vittime.
TOCCA PER COMBATTERE
CEPHALO KA
L'oscurità nera come l'inchiostro e le corazze impenetrabili celano il punto debole del mostro... Il suo ventre morbido e carnoso.
TOCCA PER COMBATTERE
Kahtiki Khan
Secondo la leggenda, nella giungla c'è una città perduta con un demone di pietra che taglia la testa agli uomini. Un luogo dal quale nessuno ha mai fatto ritorno.
TOCCA PER COMBATTERE
ZHAKA MU
Spirito demone definitivo
Questo è il sancta sanctorum del male. Ma solo nell'oscurità l'ultimo demone si rivelerà.
Congratulazioni!
Continua
Hai scoperto il segreto dell'Isola Tiki!
Acquista gioco completo
Gamertag
Vuoi interrompere la tua musica e usare la musica di sottofondo del gioco?
Errore di comunicazione con Xbox LIVE
È disponibile un aggiornamento del gioco
Aggiorna il gioco per comunicare con Xbox LIVE
È disponibile un aggiornamento. Quest'aggiornamento è necessario per connettersi a Xbox LIVE. Aggiornare ora?
Si è verificato un errore durante l'invio del tuo punteggio. Verifica la connessione di rete e riprova.
Completa la modalità Sfida
Vinci un livello sfida
Supera un livello con solco regolare senza spostare la rana
Porta il tuo moltiplicatore di punteggio a 5x
Spara 15 palline e realizza 15 combinazioni... di fila!
Realizza una combinazione sparando una pallina attraverso un varco nella curva.
Sconfiggi Zhaka Mu e scopri il segreto dell'isola!
Vinci un livello normale. Facile, eh?!
Sconfiggi Cephalo Ka e il suo attacco a base di inchiostro
Sconfiggi Kolo Kamari e il suo sciame di insetti
Sconfiggi Baron Digo e i suoi scheletri
Sconfiggi Maga Maga e i suoi servi tiki
Sconfiggi il vorace Kahtiki Khan
Supera un livello con le ninfee senza saltare le ninfee
Rana metal
Sfida accolta
Rana immobile
Ipergiocatore
B-B-Bonus catena!
Infila l'ago
Il tempo dei girini!
Hai vinto!
Annientatore di cefalopodi
Liberatore dalla pestilenza
Pesta-ossa
Schiaccia-tiki
Spacca-mandibole
Rana statuaria
Sblocca obiettivo: 
Obiettivi
G
BONUS! +$1
10 SECONDI!
 MOLTIPLICATORE ATTIVO!
Nuovo record!
CURVA COMPLETATA
COMBO
BONUS VARCO QUADRUPLO!
BONUS VARCO TRIPLO!
BONUS VARCO DOPPIO!
BONUS VARCO!
BONUS CATENA
Beh, non è andata proprio nel modo sperato.
Ma non so perdere e ho un altro asso nella manica.
Un ultimo scenario!
Vediamo gli effetti speciali!
Ieeeeeeeeeeh!
Rana bizzarra, perché ti intrometti?
Quest'isola non è un villaggio vacanze!
Cinque feroci idoli sorvegliano i nostri misteri!
Tempo:
Punteggio:
Rana d'acciaio $1 - $2
Livello $1 - $2
Tempo trascorso:
Tempo da battere:
Morti nel livello:
Vite rimaste:
Bersaglio sfida:
Bersaglio da battere:
Rifornimento vite!
SFIDA!
Segna $1 punti
TEMPO!
BONUS MOLTIPLICATORE: +$1%%
+$1 punti
Nessun livello superato.
Hai superato $1 su 10 livelli.
Punteggio finale: $1 
Un nuovo record!
Tuo punteggio migliore: nessuno
Tuo punteggio migliore: $1
livello
E COSÌ HAI SCOPERTO LA MIA VERA NATURA.
TREMA, MORTALE, E ORA BRUCIA!
Nuovo tempo migliore!
Nuovo record!
Livello superato!
Sfida: $1  Vittorie: $2  
Livello completato!
Punti in questo livello
Punti totali
Bonus livello perfetto
Combo max\nCatena max\nTiri varco\nFrutta
Da battere\nTuo tempo\nBonus\nMigliore
Tocca per continuare
FURIA!
IL BOSS STA DIVENTANDO IMPAZIENTE!
Chi sei tu,\ngustosa rana?
Roar! Sto morendo di fame!
I trasgressori saranno\ndivorati!
Osi avvicinarti?
Sempre più vicino!
Mi sto preparando per te!
Zuppa di rana, deliziosa!
Non potrai sfuggire alla morte!
È quasi ora di cena!
Finalmente! Si mangia!
Mi chiamano\nMaga Maga!
Sono uno stregone!
C'è tanta magia dentro di me!
I miei schiavi tiki causeranno immenso dolore!
I miei incantesimi\nti accecheranno!
La mia magia è malvagia!
'Maga Maga' è sinonimo di ‘Nemico in poltiglia'!
Lo senti?\nIl terrore!
Hai abbastanza coraggio?
È il momento del\ngiudizio malefico!
Mi chiamano\nBaron Digo!
Chi incontra il barone conosce la paura!
Rana, la tua\nanima sarà mia!
Baron Digo è\nsuper malvagio!
Sono immune alle palline!
Fuggi finché\npuoi!
Cosa? Osi sfidarmi?
Nessuno ti ha parlato di me?
Ripeto: io sono\nBaron Digo!
Baron Digo significa ROVINA!
Bzzzzzzz! Bzt!
Dimmi, ti piace la peste?
Cosa ne pensi\ndegli insetti?
Ti piacciono le vespe?
Le api pungono:\nbello, vero?
A proposito,\nio sono un dio-insetto!
Gli insetti rispondono\nai miei comandi!
Sono felice che tu venga da me!
Sei forte, rana, ma non abbastanza!
Finalmente i miei piccoli amici MANGERANNO!
ARRRG! Ho tanta fame!
Ora ho ancora\npiù fame!
Ora sono tranquillo, ma solo per un secondo.
Boom! Ho ancora più fame di prima!
Puoi sostenere la mia furia?
La tua sfrontatezza\nmi offende, rana!
Non ho paura di te!
Sento prorompere la rabbia dentro me!
Non posso attendere oltre!
Diamo inizio alla nostra\nferoce battaglia!
Hai sconfitto cinque campioni.
Hai umiliato cinque idoli.
Ma non sei ancora\nsoddisfatto.
Continui a inseguire\nl'impossibile.
Quest'isola genera\nsolo sciagure.
Il tuo cammino è puro dolore.
Io indosso la\nmaschera misteriosa.
Io indosso\nl'abito misterioso.
Non lasceremo mai trapelare i nostri misteri.
Ora vediamo come MUORE una rana!
Roar! Sei di nuovo qua!
Growl! Stavolta\nsono pronto!
Schiverò\nqualsiasi cosa!
Non mi colpirai\nneanche una volta!
Molto più difficile\nora, vero?
Senti la\npressione?
Non sei affatto un eroe!
Non sei abbastanza forte per questa modalità!
Digrigno i denti\nnell'attesa!
Rivincita!
Kahtiki dice che hai\nfatto progressi!
Non sono affatto preoccupato!
La mia stregoneria è potentissima adesso!
I miei tiki si sono allenati molto!
Il mio schiavo: \nsarai tu!
Galleggia come un ooga, punge come un booga!
Ho una dieta controllata!
Praticamente vivo\nin palestra!
I miei muscoli\nsono enormi!
Ding ding!\nSi parte!
Sono sempre Baron Digo!
Sì! Baron Digo.\nQuesto è il mio nome.
Per un attimo mi ero dimenticato chi sono.
La sconfitta mi aveva fatto perdere la memoria.
Per un po' sono rimasto senza nome.
Poi ho controllato\nla posta e me lo sono ricordato:\nBaron Digo
Ora sono più sicuro che mai!
Nessuna freccia potrà penetrare la mia corazza!
Baron Digo consegna la ROVINA a domicilio!
Affronta il tuo nemico:\ncioè me, Baron Digo!
Bene, bene...\nGuarda chi si rivede: la rana.
Mi ricordo di te, rana.\nFin troppo bene!
Allora, vuoi fare un altro tentativo?
Potrai battere un'altra\nvolta le mie mosche?
Dammi retta,\nnon ci riuscirai!
Dico sul serio, rana.\nSei spacciata.
Stavolta ho molti più insetti!
Preparati ad affrontare tarme e formiche.
I miei sono insetti di altissima qualità!
Rinuncia, rana!\nRinuncia e basta!
Mi ricordo di te, rana.\nMi hai battuto.
Prima ero arrabbiato. Adesso sono spietato.
La mia risolutezza è il mio nuovo scudo.
Sono imperturbabile.
Sono calmo come un lago.
Niente mi\nfa arrabbiare.
Ho capito di essere stato sconfitto dalla rabbia.
La mia ritrovata serenità\nsarà la tua fine.
Aspetta! Ho perso\nle chiavi! ARRRG!
Sono su tutte le furie\nper le mie chiavi!
Bentornata, rana!
Wow, sei forte\nin questa modalità!
Nemmeno io\nso fare altrettanto!
Mai visto qualcuno\nche sputa palline\ncome te!
Non resisti alla sfida, eh?
Ti soprannominerò 'Eroe delle modalità'!
A proposito, io sono\nZhaka Mu.
Ho un mistero\nnuovo di zecca per te!
Lotta per l'oro! Ci sei quasi!
Manca poco\nal mistero finale!
Mi hai distrutto la bocca!
La mia lingua è tutta penzolante aaaah.
I miei quattro fratelli vendicheranno la mia lingua!
Ooga! Con una porzione di salsa booga!
I miei schiavi tiki hanno fallito miseramente.
Dove è finita la mia magia?
Me ne hai date così tante che ho dimenticato il mio nome!
Un nome che era tutto per me!
Un giorno, in qualche modo, la pagherai!
Ti ho lanciato tutti gli insetti che avevo!
Mi hai distrutto lo stesso in un attimo!
Vattene, maledetta rana! Ritorna da dove sei venuta!
Il mio braccio! È rotto! Almeno avessi le ossa!
Che delusione. La prossima volta sarò una furia.
Che tu possa non uscire vivo dal vulcano!
Hai vinto, quindi svelerò la verità finale.
Hai pensato a lungo di essere solo.
Però... non sei l'ultimo della tua specie.
Noci di cocco! Distrutte! Irreparabili!
La mia lingua ha fatto la stessa fine dell'altra volta!
Sei in gamba a sparare palline!
La mia stregoneria ha fatto fiasco!
Stavolta non posso nemmeno dare la colpa ai miei schiavi tiki.
Dovevo fare l'avvocato.
Ma come? Mi hai battuto di nuovo?
Non merito di chiamarmi Baron Digo.
Come dici, Pookie? Hai ancora fiducia in me? Evviva! 
Beh, eccolo là.
Ho parlato troppo e ho lasciato dei varchi nelle mie difese.
Imparerò mai? Anche soltanto un po'?
Oh, uff! Perché finisce sempre così?
Il mio guru ha detto che devo calmarmi, ma non è servito.
Praticamente questa ormai è la tua isola.
Wow. Wow davvero. Ho giocato un sacco a Zuma.
Eppure mi hai schiacciato in tutti i sensi.
Prova la modalità Rana d'acciaio o le Sfide!
Perché questa modalità è FINITA!
Pensi di spuntarla tanto facilmente? Servi, venite costì!
Prova a perforare le mie difese!
Finché il mio scudo reggerà, non riuscirai a colpirmi!
Ho davvero fame!
Tu diventerai un buon pranzetto!
Scommetto che sei buono e croccante!
Cosa si accompagna bene a una rana tostata?
Preparerò un pasticcio di rana!
Niente può danneggiarmi!
Nessuno può sconfiggermi!\nIo sono imbattibile!
Vedi quanto è potente la mia magia?
Ho frequentato la migliore scuola di vudù!
Forza, schiavi tiki! Per cosa vi pago?
Carica! Guerrieri scheletro all'attacco!
Baron Digo infligge gravi danni!
Io sono Baron Digo!
Baron Digo domina con gli scheletri!
Chi è il barone?\nIo! Io!
Me la rido sul serio!
Pungete, miei cari, pungete!
È tutta una questione di pungiglione!
Confondetelo, miei piccoli amici!
Amo il suono degli insetti la mattina!
Sono troppo arrabbiato!
Sono seccato!
Sono offeso!
Sono irascibile!
Mi hai punto sul vivo!
Mi hai reso furibondo!
Mi stai facendo impazzire!
Sono forte e roccioso!
Ho un cuore di pietra!
Questo viso accigliato significa morte!
Io sono una roccia,\nio sono quest'isola.
Sono il totem della disperazione!
Ti distruggo!
Tu infanghi la nostra isola!
Il sangue del vulcano attende!
Nessuno può sopravvivere!
Ti giocherai l'anima!
Le tue palline insulse non potranno fermarmi!
Rinuncia stavolta, rana!
Non potrai battermi due volte!
Ti inganno facendoti credere che sia facile!
Fammi digrignare i denti!
Adesso la mia magia è più forte!
Ho fatto un corso serale di magia!
Bah!
La stregoneria è pronta a sconfiggerti!
Smettila di colpirmi, rana!
Ah! Baron impartisce la sconfitta!
Baron non ha paura di una rana.
Se l'hai dimenticato, io sono Baron Digo!
Mi chiamo Digo e impartisco la sofferenza!
Fate largo al magnifico!
Gli insetti sono la specie dominante!
Dobbiamo tutto alle api e alle formiche!
Sono pestilenziale!
Sei zampe vanno bene, quattro no!
Gli anfibi sono nostri nemici!
La mia ira è glaciale.
Niente può farmi perdere la calma.
Il tuo insulto rafforza il mio proposito.
STO PERDENDO! AARRRRG!!!
Ho il pieno controllo dei miei nervi.
Avanti, rana!
Vai alla grande!
Allinea quelle sfere!
È quasi il momento della mia forma diabolica!
Adoro vedere un professionista all'opera!
Sono davvero stupefatto!
Come fai?
Dovresti scrivere una guida strategica!
Le tue mosse di Zuma mi ispirano! 
Questo costume da demone fa paura, vero?
No! Sei troppo potente!
Perfino le mie cosce di pollo infernali sono inutili!
Mi arrendo alla tua agilità anfibia!
Uff! Mi hai preso! Meglio scappare.
A dopo! Goditi i finti riconoscimenti!
Aaargh! Sono Zhaka Mu! Mi devi temere!
Ti serve qualcosa di più esplosivo per danneggiarmi.
HAI TRAPASSATO IL MIO SCUDO! IMPOSSIBILE!
Colpiscimi, rana! La prossima volta potrebbe non essere così facile!
Forse non si trattava del mio vero volto.
Ne possiedo uno ancora più vero!
Non puoi sconfiggere il vero volto di Zhaka Mu!
A dire il vero, questo non è mai stato il mio vero volto.
Stavo soltanto provando il mio costume di Halloween.
Balliamo di nuovo!
LA PICCOLA RANA HA INSULTATO LA TIGRE!
ORA NE SUBIRÀ LE CONSEGUENZE! GROOOAAAR!
Assorbirò tutti i tuoi poteri!
Hai ancora voglia di combattere? Sparami, se hai coraggio!
Hai osato! Come osi?
AVANTI CON LE PALLINE!
Spuntino arrogante! Apriti un varco e colpiscimi di nuovo!
Gracile rana! La tua debolezza è leggendaria!
Che follia pensare di potermi fare del male!
Mettiamo alla prova il tuo ardore. SPARAMI, SE HAI CORAGGIO!
COME GIOCARE
Riempi la
BARRA BONUS
per ottenere delle
PALLINE BONUS.
Le Palline bonus
MOLTIPLICANO I PUNTI
ottenuti!
Buona fortuna, hai solo
3 MINUTI.
Barra bonus
Punteggio sfida:
Punteggio da battere:
Tuo record:
Difficoltà:
Supera il livello $1 in modalità Avventura\nper sbloccare questa coppa.
Supera una sfida disponibile\nper sbloccare nuovi livelli.
Seleziona una zona
Supera questa zona in modalità Avventura per sbloccare questa coppa.
Raggiungi questo livello in Sfida della Rana d'acciaio per giocare.
Supera una sfida disponibile per sbloccare nuovi livelli.
Supera tutte le sfide precedenti per sbloccare questa coppa.
Seleziona un livello.
Checkpoint raggiunto!
(Tocca per continuare!)
Se perdi tutte le vite, puoi ricominciare da questo livello!
(Tocca e tieni premuto per avanzare velocemente)
Inquietante, vero? È come uno specchio oscuro.
O qualcosa di simile. In ogni caso,
come puoi sconfiggere... te stesso?
Questa versione cattiva della rana non è male, eh?
Dovrebbe essere la protagonista di Zuma's Revenge la Vendetta!
Comunque sia, in guardia!
Riprova!
Rifornimento vite!
$1 vite rimaste
1 vita rimasta
Sì
No
SEI SICURO?
Le partite in modalità Sfida\nNON SONO STATE SALVATE!\nVuoi comunque uscire dal gioco?
Le partite in modalità Rana d'acciaio\nNON SONO STATE SALVATE!\nVuoi comunque uscire dal gioco?
I tuoi progressi saranno salvati.\nVuoi uscire dal gioco?
Confermi?\nSe ricominci da qui\npartirai da zero.
Vuoi davvero uscire?\nCosì farai arrabbiare il potente Zuma!
ANNULLA
Gioca
Torna al menu
Rigioca
Annulla
Sciocca rana! Quello non era Zhaka Mu!
Hai solo sconfitto il mio cuoco!
Ora osserva il vero volto di Zhaka Mu!
Devo ammettere che sei il più grande campione di Zuma.
Questi livelli sono molto, molto difficili.
Ma hai quasi completato la modalità Eroica!
BOMBA
RIAVVOLGI
RALLENTA
FULMINE
COLPO TRIPLO
LASER
AVVELENAMENTO!
AL RALLENTATORE!
GUIDA
Distrugge le palline vicine lungo il percorso.
Fa ruotare le palline all'indietro.
Rallenta la velocità delle palline per un breve periodo di tempo.
Distrugge tutte le palline del colore-bersaglio.
Spara 3 palline contemporaneamente.
Elimina le palline con precisione millimetrica.
Accordo di licenza
Politica sulla privacy
Termini di servizio
OK
NOTE LEGALI
versione 
Vuoi visitare il sito web?
Vuoi ridurre a icona Zuma's Revenge e visitare un sito esterno?
Se non desideri inviare informazioni di gioco anonime a PopCap, deseleziona l'opzione e disattiveremo l'invio di tali informazioni.
Condivisione dati d'uso
Trema, rana!
Hai di fronte Zhaka Mu!
Scoprirai il mio vero aspetto!
Ehi, rana, sono di nuovo io!
Sono il pollo che fa finta di essere Zhaka Mu!
Troppa luce!
Attendo nell'oscurità.
Smorza quelle torce!
Spegni quelle torce!
Naufragato!
Sull'isola
Spiaggia dell'eco
Le ossa dell'idolo
Tornanti insidiosi
Radura nella giungla
Trappola di sabbia
Passaggio nasale
Piante rampicanti
Cascate oscure
Kahtiki Khan
Pozza d'acqua
Invasione botanica
Salto della ninfea
Spirali di sabbia
Pozzo abbandonato
Vinci le tue paure
Sette lati (meno uno)
Vendetta rampicante
Tronchi rotolanti
Il ferro di cavallo
Maga Maga
Cisterna antica
Boschetto fiorito
Cisterna vuota
Lingua ancestrale
Piazza del muschio
Mosaico del caos
Uno strano sorriso
Tana tra i licheni
Fantasmi del passato
Doppio pericolo
Baron Digo
Spirale paludosa
Acquitrino mortale
Laghetti stagnanti
Bacino salmastro
Antiche rovine
Intarsio antico
Circolo segreto
Scivolo Moai
Pozze di marea
Teschio di corallo
Kolo Kamari
Pesca del corallo
Figli delle onde
Sfida sottomarina
Baia dei pescatori
Grotta del celacanto
Fondale oceanico
Abisso dei pirati
Spartiacque pacifico
Profondità marine
La tana dello squalo
Cephalo Ka
Furore tiki
Sotterranei di lava
Riflesso di magma
Isola di ossidiana
Oltretomba
Vortice di fuoco
Palco incandescente
Accesso di basalto
Maschera ardente
Vortice d'angoscia
Rifugio illuminato
Boss finale Zhaka Mu
Il frantumatore
Demone rana
Occhi del serpente
Funghi micidiali
La moglie di Lot
Carburanti futuri
Cibo fossile
Che cos'è quello?
Brivido strisciante
Doppia ragnatela
Al girar del verme
Tritatutto
Sette lati
Abisso dei pirati
Willie Bacchetta
Caricamento
Passa il tempo e il gioco carica...
Penso al formaggio...
Bramo dei bonus...
Calcolo le parallassi...
Faccio avanti e indietro...
Penso a una strategia...
Aspetto che i nuvoloni passino...
Mi sento ottimista...
Ho il mal di mare...
Sorrido allegramente...
Trasformo i cerchi in quadrati...
Trasporto gli elettroni...
Adoro essere una rana...
Mi sento ottimista...
Sono verde...
Mi preparo alla sfida...
Prevedo tanto divertimento...
Aggiornamento barra caricamento...
Influenzo le particelle...
Esprimo un desiderio...
Sogno di diventare importante...
Dico "Cra-cra"
Punti a galla...
Leggo le informazioni...
Colgo l'attimo...
Mi auguro dei potenziamenti...
Ripasso la cultura tiki...
Faccio ruttini incontrollabili...
Aguzzo i sensi...
Cavalco le onde...
Rimpiango l'aver lasciato la nave...
Inizio a preoccuparmi un pochettino...
Svuota tutta la curva per ottenere un grosso bonus di completamento.
Distruggi le palline oltre i varchi per un bonus tiro varco.
Spara contro la deliziosa frutta per un bonus di frutta.
Fai molte combinazioni con un solo tiro per un bonus combo.
Ferma le curve veloci con tante piccole combo.
Spingi via le palline con una combo grandiosa.
Fai una combinazione dopo l'altra per ottenere  sempre più bonus catena.
Vittoria rapida con le catene. Ma una brava rana impara tutti i segreti.
Rischia con i tiri varco. Un varco più piccolo fa guadagnare più punti.
Una rana saggia tiene sempre gli occhi aperti per i potenziamenti.
Usa i potenziamenti per raccogliere la frutta bloccata dalle palline.
Il potenziamento Bomba distrugge le palline nei paraggi.
Le palline rotolano troppo veloci? Cerca il potenziamento Rallenta.
Il potenziamento Riavvolgi trascina indietro le palline per un breve periodo.
Il Laser spacca qualsiasi pallina, specialmente le Super palline.
Il potenziamento Laser ti concede soltanto quattro tiri.
Il potenziamento Laser rallenta la curva quando è attivo.
Il potenziamento Colpo triplo distrugge una gran quantità di palline.
Il potenziamento Fulmine spacca tutte le palline di uno stesso colore.
Non vuoi il laser? Tocca la rana per disattivarlo velocemente.
Il colore attuale non ti piace? Tocca la rana per cambiarlo.
Per tiri precisi, tocca e trascina per prendere bene la mira.
Rana scrupolosa! Bentornata!
Sei tornata di nuovo, rana diligente!
Bentornata, rana di gran talento!
Correre con un bastone è molto pericoloso.
Gli UFO evitano quest'isola per un buon motivo!
Dicono che le palline rotolano sempre!
Questa brezzolina è piacevole.
Il significato di Zuma è molto misterioso!
Se lo conosci bene, il Teschio dorato non è poi tanto male.
Da dove provengono le palline? Dove vanno a finire?
Adoro le palline rosse. Anzi, no... quelle verdi!
Su quest'isola non c'è abbastanza sabbia.
Il vulcano si è risvegliato...
Ai boss tiki piace imporsi!
Il coraggio paga sull'Isola Tiki.
Devo darmi da fare un po' di più.
Mi prude il naso!
Chi illumina le torce porta la fiamma.
Ho resistito per taaaaaaaaaanto tempo.
Nel mio cappello c'è l'idolo d'oro della grandezza.
Rana ostinata, osi combattere di nuovo?
A volte vorrei avere un comodo lavoro d'ufficio.
Il sole tramonta sull'isola furiosa. Facciamo festa!
Benvenuti a Zuma's Revenge!
Bentornato, $1!
Tocca per entrare
Giungla misteriosa
Sbloccato!
BLOCCATO!
Oh no! Il boss della giungla è su tutte le furie! Colpiscilo attraverso i varchi nella curva quando abbassa lo scudo, ma evita che la curva raggiunga il teschio!
Hai risvegliato il boss della giungla dal suo pisolino! Usa le ninfee che si illuminano per colpirlo alla testa. Evita che le palline raggiungano il teschio!
Oh no! Il boss della giungla è su tutte le furie! Colpiscilo attraverso i varchi nella curva quando abbassa lo scudo, ma evita che la curva raggiunga il teschio!
Hai risvegliato il boss della giungla dal suo pisolino! Usa le ninfee che si illuminano per colpirlo alla testa. Evita che le palline raggiungano il teschio!
Punteggio:
Vite:
(da battere: $1)
Volume musica
Effetti sonori
Guida
OK
Menu princip.
Riconoscim.
Note legali
Tempo:
Supporto daltonismo
Continua così!
Niente musica
Livello
Livello $1\nSfida:\n$2\nObiettivo:\n$3
Punti Pallina bonus: $1   Miglior bonus:  $2
Non hai superato il punteggio sfida
Hai superato il punteggio sfida!
Hai superato il punteggio da battere!
Modalità Sfida sbloccata!
Nuova zona sfida sbloccata!
Stordimento!
Obiettivo di punti raggiunto!
Obiettivo da battere raggiunto!
Suggerimento prossimo livello:
I tiki ritornano! Proteggimi!
BOMBA DI PROSSIMITÀ
Bomba
LENTO
Lenta
PRECISIONE
Precisione
RETROMARCIA
Retromarcia
COLPO TRIPLO
Colpo triplo
FULMINE
Fulmine
LASER
Laser
PALLINA BONUS
Pallina bonus
Franzi
Sophia
Tanya
Shawn
Chad
Rick
Liv
John
Jeff
Ben
Sukhbir
Jason
Brian
Tysen
Torna al menu
Il potenziamento Retromarcia\nfa ruotare le palline\nin direzione opposta.
Il potenziamento Rallenta\nriduce la velocità delle\npalline sulla curva.
Il potenziamento Precisione\nti fa sparare più velocemente\ne facilmente contro il bersaglio.
Il Colpo triplo spara tre\npalline micidiali!
Il potenziamento Fulmine\ndistrugge tutte le palline\ndel colore del tuo bersaglio.
Il Laser elimina palline\ne frutta con\nprecisione millimetrica.
Usa il pulsante destro del mouse\nper annullare il potenziamento Laser.
Quando cambi ninfea, prova\na usare il pulsante destro del mouse.
Usa il pulsante destro del mouse\nper scegliere una pallina di colore diverso.
Tocca una ninfea vuota\nper saltarci sopra.
Usa il potenziamento Laser per attivare\naltri potenziamenti!
Spara contro la frutta per ottenere punti\ne aumentare la barra Zuma.
Spara attraverso i varchi per aumentare\ni punti ottenuti con una combinazione!
Supera un livello senza morire\nper ottenere un bonus Livello perfetto.
Batti il tempo indicato in un livello\nper ottenere un bonus.
Il potenziamento Laser rallenta il tempo\nconsentendoti di sparare con più precisione.
Il potenziamento Laser può essere usato per\nraccogliere la frutta!
Riempi la barra Zuma per impedire\nche escano nuove palline.
Il potenziamento Precisione ti consente di sparare\npalline più veloci per un breve periodo.
Ricevi un bonus catena per\nogni combinazione consecutiva dopo\naverne fatte cinque di fila.
Allinea più palline con un solo tiro\nper un bonus combo.
Batti la modalità Avventura per sbloccare\nle altre modalità!
Dopo aver superato una zona,\nriprovala in modalità Sfida!
Usa il pulsante destro del mouse\nper annullare il potenziamento Laser.
Quando cambi ninfea, prova\na usare il pulsante destro del mouse.
Usa il pulsante destro del mouse\nper scegliere una pallina di colore diverso.
Tocca una ninfea vuota\nper saltarci sopra.
Usa il potenziamento Laser per attivare\naltri potenziamenti!
Spara contro la frutta per ottenere punti\ne aumentare la barra Zuma.
Spara attraverso i varchi per aumentare\ni punti ottenuti con una combinazione!
Il potenziamento Fulmine\ndistrugge tutte le palline\ndel colore del tuo bersaglio.
Supera un livello senza perdere alcuna vita\nper ottenere un bonus Livello perfetto.
Batti il tempo indicato in un livello\nper ottenere un bonus.
Il potenziamento Laser rallenta il tempo\nconsentendoti di sparare con più precisione.
Il potenziamento Laser può essere usato per\nraccogliere la frutta!
Riempi la barra Zuma per impedire\nche escano nuove palline.
Il potenziamento Precisione ti consente di sparare\npalline più veloci per un breve periodo.
Ricevi un bonus catena per\nogni combinazione consecutiva dopo\naverne fatte cinque di fila.
Allinea più palline con un solo tiro\nper un bonus combo.
RANA EROICA
AVVENTURA
Livello più alto raggiunto
Tempo Avventura migliore
Punteggio Avventura migliore
Nessuno
Livelli superati
Quantità di morti
Livelli perfetti
Bonus curva completata
Boss più letale
Curva più letale
Boss $1 (morto $2x)
$1 (morto $2x)
Tempo di gioco totale
TEMPIO TIKI
SFIDA
Record assoluto
Punteggi sfida conseguiti
Punteggi da battere conseguiti
Monete di pietra guadagnate
Monete d'oro guadagnate
Bonus moltiplicatore più alto
Curva preferita
$1 (giocato $2x)
RANA D'ACCIAIO
Numero di tentativi
Numero di vittorie
Miglior tempo
Punteggio migliore
Livello più alto 
Peggior nemico
Livello $1 (morto $2x)
Tempo di gioco totale
STATISTICHE
Catena più lunga
Combo maggiore
Punteggio varco più alto
Tiri varco
Tiri varco doppi
Tiri varco tripli
Frutta raccolta
Bombe detonate
Laser a segno
Fulmini scatenati
Colpi tripli sparati
ALTRE STATISTICHE
Palline scambiate
Palline sparate
Potenziamento preferito
Punti bonus combo
Punti bonus catena
Punti tiro varco
Punti potenziamento
Tempo di gioco totale
Frutta bombardata
Palline scartate
Morti Zuma
Tocca qui per sparare!
Allinea ^dfa925^3 o più^oldclr^ palline dello stesso colore!
Riempi la ^dfa925^barra Zuma^oldclr^ per impedire che escano nuove palline.\n\n^49d63a^TOCCA PER GIOCARE!
Fai in modo che le palline non raggiungano la bocca del teschio!
Tocca qui per saltare!
Tocca la rana per cambiare le palline!
Colpisci la ^dfa925^frutta^oldclr^ per far riempire la barra di Zuma più velocemente!\n\n^49d63a^SPARA ALLA FRUTTA!
È disponibile un nuovo aggiornamento di versione
Ehi giovane rana!\n Hai raggiunto la fine della versione di prova.\n Vuoi acquistare il gioco completo \n e continuare la tua avventura?
Sblocca il gioco completo per proseguire le avventure di Zuma!!!
Sbloccare il gioco completo per proseguire le avventure di Zuma?
Sbloccare Zuma's Revenge?
Acquista Zuma's Revenge per sbloccare questa funzione?
Suggerimento:
Sblocca la modalità Sfida\nsuperando il livello 10 della modalità Avventura.
Giungla misteriosa
Villaggio tranquillo
Città perduta
Costa zanzara
Antro sottomarino
Tempio vulcanico
Coraggio di scimmia
Schiamazzi di polli
Ingorgo di sciacalli
Palude folle
Impresa sottomarina
Zuffa di serpenti
Provocazione del pavone
Facile
Medio
Medio extra
Difficile
Molto difficile
Difficilissimo
FOLLE
CLASSIFICHE
OBIETTIVI
Acquistando e/o usando questa applicazione, accetti i termini dell'accordo di licenza con l'utente finale, la politica sulla privacy di EA e i termini di servizio.\nAlcune impostazioni di sicurezza Wi-Fi ti permetteranno di connetterti ma non di utilizzare le funzionalità di rete, incluse le Classifiche. Potrebbero essere applicati costi di rete.\n\n© 2012 Electronic Arts Inc. PopCap, il logo PopCap, EA, il logo EA e Zuma's Revenge sono marchi commerciali di Electronic Arts Inc.\nServizio clienti: Invia un'e-mail a help%eamobile.com
Info
pti
