OSIĄGNIĘCIA
POMOC
RANKINGI
ODBLOKUJ PEŁNĄ WERSJĘ GRY
ŚWIĄTYNIA TIKI
Inne miejsca
Rozpocznij nową grę
WYŁ.
WŁ.
Kum, kum!
Opcje
Kliknij, aby wejść
Odwiedź wcześ-niejsze obszary
KONTYNUUJ!
KONTYNUUJ GRĘ
Pauza
Jeszcze raz!
PRZYGODA
WYZWANIE
Najlepsze wyniki:
GŁÓWNE MENU
Zwycięstwo!
Sukces!
Wznowić w ostatnim punkcie kontrolnym?
Stuknij, by kontynuować…
BONUS
Zuma's Revenge!
Rozpocznij nową grę…
…w jednym z odblokowanych obszarów!
Więcej gier
Podsumowanie
Czas:
Wynik:
Ostateczny wynik:
STUKNIJ, BY ROZPOCZĄĆ WALKĘ
MAGA MAGA
Szaman kontrolował dwa tiki, które strzegły go dzień i noc. Dopóki były w pobliżu, nic nie mogło go skrzywdzić.
STUKNIJ, BY ROZPOCZĄĆ WALKĘ
KOLO KAMARI
Robactwo służące bogowi insektów wysysało krew i życie ze swoich ofiar. Tylko wielka eksplozja i hałas mogły przepędzić demona.
STUKNIJ, BY ROZPOCZĄĆ WALKĘ
BARON DIGO
Żadna strzała nie była w stanie przebić jego skóry. Podstępny Baron Digo pociął swoją duszę na kawałki i ukrył ją w klatkach piersiowych swoich ofiar.
STUKNIJ, BY ROZPOCZĄĆ WALKĘ
CEPHALO KA
Atramentowe ciemności i osłony chronią słaby punkt potwora… jego spodnią stronę!
STUKNIJ, BY ROZPOCZĄĆ WALKĘ
Kahtiki Khan
Starcy mówią, że w dżungli znajduje się zaginione miasto, w którym kamienne demony skracają ludzi o głowę. Nikt stamtąd nie powrócił.
STUKNIJ, BY ROZPOCZĄĆ WALKĘ
ZHAKA MU
Najwyższy duch zła
Oto świątynia zła. Najwyższy demon ujawni swoje oblicze tylko w ciemności.
Gratulacje!
Kontynuuj
Odkrywasz sekret wyspy Tiki!
Kup pełną wersję gry
Tag gracza
Czy chcesz przerwać odtwarzanie swojej muzyki i użyć ścieżki dźwiękowej z gry?
Błąd komunikacji z Xbox LIVE
Dostępna aktualizacja
Uaktualnij grę, aby mogła się komunikować z Xbox LIVE
Dostępna aktualizacja! Ta aktualizacja jest wymagana do połączenia z Xbox LIVE. Zaktualizować teraz?
Wystąpił błąd podczas przesyłania wyniku. Sprawdź połączenie i spróbuj ponownie.
Ukończ tryb wyzwania.
Przejdź poziom w trybie wyzwania
Przejdź standardowy poziom z szyną, nie przemieszczając żaby
Zdobądź mnożnik punktowy x5
Wystrzel 15 kul i wykonaj 15 dopasowań... pod rząd!
Wykonaj dopasowanie poprzez wystrzelenie kuli przez lukę
Pokonaj Zhaka Mu i odkryj sekret wyspy!
Przejdź standardowy poziom. Proste, co nie?
Pokonaj Cephalo Ka, unikając jego Atramentowego Ataku Atramentem
Pokonaj Kolo Kamari i jego rój robali
Pokonaj Barona Digo i jego szkieletową załogę
Pokonaj Maga Magę i jego sługi Tiki.
Pokonaj żarłocznego Kathiki Khana
Przejdź poziom z liliami wodnymi nie skacząc na żadną z nich
Żaba z żelaza
Przyjmuję wyzwanie
Mrożona żaba
Pentagram potęgi
Nieskończony łańcuch
Przez ucho igielne
Czas na kijanki!
Zwycięstwoooo!
Łowca ośmiornic
Tępiciel robali
Kolekcjoner kości
Wandal Tiki
Mordoklejka
Żabi posąg
Odblok. osiągnięcie: 
Osiągnięcia
W
PREMIA! +$1
10 SEKUND!
MNOŻNIK AKTYWNY!
Nowy rekord!
TOR OCZYSZCZONY
SERIA
POCZWÓRNA PREMIA ZA LUKĘ!
POTRÓJNA PREMIA ZA LUKĘ!
PODWÓJNA PREMIA ZA LUKĘ!
PREMIA ZA LUKĘ!
PREMIA ZA ŁAŃCUCH
Cóż, zaplanowałem to trochę inaczej.
Ale nie umiem przegrywać. Mam w zanadrzu jeszcze jedną sztuczkę.
Jeszcze jeden spektakl!
Obejrzyjmy pokaz efektów specjalnych!
Łiiiiiiiiiii!
Czemu nas nachodzisz, dziwna żabo?
Ta wyspa to nie kurort wakacyjny!
Naszych tajemnic strzeże pięciu przerażających bożków!
Czas:
Wynik:
Żelazna Żaba $1 - $2
Poz. $1 - $2
Upłynęło:
Czas mistrza:
Liczba zgonów na tym poziomie:
Pozostałe życia:
Cel wyzwania:
Docelowy czas mistrza:
Odnowione życia!
WYZWANIE!
Zdobądź $1 pkt.
CZAS!
MNOŻNIK PREMII: +$1%%
+$1 pkt.
Nie udało ci się oczyścić żadnego poziomu.
Udało ci się oczyścić $1 z 10 poziomów.
Końcowy wynik: $1
Nowy rekord!
Twój najlepszy wynik: Brak
Twój najlepszy wynik: $1
poz.
ZATEM UDAŁO CI SIĘ ODKRYĆ MĄ PRAWDZIWĄ POSTAĆ.
DRŻYJ, ŚMIERTELNIKU! A TERAZ PŁOŃ!
Nowy najlepszy czas!
Nowy rekord!
Poziom zaliczony mistrzowsko!
Pretendent: $1  Mistrz: $2  
Poziom zaliczony!
Liczba pkt. na tym poziomie
Suma punktów
Premia za perfekcyjną grę
Maks. seria\nDł. łańcucha\nPrzez lukę\nOwoce
Cz. mistrza\nTwój czas\nPremia\nNajlepsz.
Stuknij, aby kontynuować
SZAŁ!
BOSS POWOLI SIĘ NIECIERPLIWI!
Co z ciebie za\npyszna żabka?
RRAAR! Jestem taki głodny! 
Intruzi zostaną\nzjedzeni!
Śmiesz podchodzić bliżej?
Zbliżasz się!
Już się przygotowuję na spotkanie z tobą!
Zupa z żaby, na pewno będzie smaczna!
Umiejętnościami nie oszukasz śmierci!
Zbliża się pora kolacji!
Nareszcie! Jedzmy już!
Zwą mnie\nMaga Maga!
Jestem szamanem, no wiesz, takie tam!
Posiadam ogromną, magiczną moc!
Moi niewolnicy-Tiki zadadzą ci wielki ból!
Moje czary cię\noślepią!
Moja magia to czyste zło!
"Maga Maga" to zdrobnienie od "Miażdżymagia"!
Czujesz to?\nOgarnia cię groza?
Odważysz się?
Czas na\nmagiczny finał!
Jestem\nBaron Digo!
Ci, którzy wyczują nadchodzącego Barona, czują też strach!
Posiądę twą\nduszę, żabo!
Baron Digo jest\nurodzonym niegodziwcem!
Kulki na mnie nie działają!
Uciekaj póki\nmożesz!
Co? Wciąż tu jesteś?
Nikt ci nie powiedział kim jestem?
Powtórzę: jestem\nBaron Digo!
Baron Digo - tak nazywa się twój KONIEC!
Bzzzzzzz! Bzt!
Powiedz no, lubisz plagę?
Co myślisz\no robalach?
Przepadasz za osami?
Żądła pszczół:\nfajne, czy fantastyczne?
Nawiasem mówiąc,\njestem bogiem robactwa!
Insekty korzystają\nz mych rad!
Bardzo mi miło, że podchodzisz coraz bliżej!
Twarda z ciebie żabka, ale to już koniec!
Teraz moi mali przyjaciele będą mieli UCZTĘ!
ARRRG! Jestem złyyyy!
Teraz jestem jeszcze bardziej\nzłyyyyyy!
Już się uspokoiłem, ale tylko na chwilę.
Bum! Teraz to się wkurzyłem!
Opanujesz moją furię?
Twoja postawa\nmnie obraża, żabo!
Nie boję się ciebie!
Czuję, że znów wzbiera we mnie złość!
Już nie mogę się doczekać!
Zacznijmy nasz bój\nw szale i złości!
Pięciu bożków pokonać ci się udało.
Pięciu bożków padło ci do stóp.
Wciąż jednak\nnie możesz spocząć.
Wciąż\nposzukujesz naszych największych tajemnic.
Ta wyspa będzie\ntwym grobowcem.
Na twej drodze czeka jedynie cierpienie.
Me oblicze ukrywa się za\nmaską sekretów.
Odziany jestem w\nszaty tajemnic.
Nigdy nie poznasz naszych sekretów.
Teraz zobaczymy, jak żaba UMIERA!
RRAARR! Znów tu jesteś!
WRRR! Tym razem\njestem gotów!
Zrobię\nmilion uników!
Twoje kule\nnawet mnie nie drasną!
Trudno ci teraz,\nco?
Czujesz już\nnapięcie?
Żaden z ciebie bohater!
Nie nadajesz się do tego trybu!
Aż zgrzytam zębami z\nniecierpliwości!
Zmierzmy się znów!
Kahtiki twierdzi,\nże czynisz postępy!
Nie rusza mnie to!
Moja szamańska magia jest teraz hula-silna!
Moje Tiki nie próżnowały!
Moim niewolnikiem będziesz teraz\nty!
Bij jak łubu, wal jak dubu!
Kontroluję swoją dietę!
Właściwie mieszkam\nw siłowni!
Ale mam wielkie szamańskie\nmuskuły!
Ding ding!\nZatańczmy!
To wciąż ja, Baron Digo!
Tak! Baron Digo.\nTak mi mówią.
Przez chwilę zapomniałem kim jestem.
Twoje ataki wywołały u mnie amnezję.
Przez pewien czas nie miałem imienia.
Sprawdziłem\npocztę i przypomniałem sobie:\njestem Baron Digo
Teraz mam więcej pewności siebie niż kiedykolwiek!
Żadna strzała nie przebije mej skóry!
Baron Digo sieje ZNISZCZENIE 24 godziny na dobę!
Oto ja, twój wróg:\nBaron Digo!
Proszę, proszę. . .\nCzyżby to była żaba we własnej osobie?
Znam cię, żabo.\nAż za dobrze!
Co, znów chcesz postrzelać?
Znów pokonasz\nmoje muchy?
Uwierz mi, stary\nnie masz szans!
Mówię poważnie, żabo.\nNic tu po tobie.
Tym razem napuszczę na ciebie więcej insektów!
Przygotuj się na ćmy i mrówki...
Chrząszcz brzmi w trzcinie!
Cofnij się, żabo!\nNo już, w tył zwrot!
Znam cię, żabo.\nPokonałaś mnie kiedyś.
Przedtem byłem złyyy. Teraz wszystko mi jedno.
Moje stalowe nerwy będą mi teraz tarczą.
Nie wyprowadzisz mnie z równowagi
Niezmącony spokój, jak tafla jeziora.
Nic mnie\nnie denerwuje.
Zrozumiałem, że furia była przyczyną mej porażki.
Mój spokój ducha\nbędzie twoim końcem.
Chwilę! Chyba zgubiłem\nklucze! ARRRG!
Te klucze tak mnie\nwkurzyły!
Witaj ponownie, żabo!
Wow, dobrze ci idzie\nw tym trybie!
Nawet mi nie udało się\ndojść tak daleko!
Nigdy nie dane mi było zobaczyć\ntakiego opanowania kul\njak twoje!
Nie można się oprzeć temu wyzwaniu, co?
Żabo, odtąd nazywam cię „bohaterem trybów”!
Jestem Zhaka Mu,\ntak w ogóle.
Mam dla ciebie całkiem nowy\nsekret!
Sięgnij po złoto! Już prawie ci się udało!
Tak niewiele brakuje\ndo odkrycia ostatecznej tajemnicy!
Moja szczęka!
Język mi zwisa z ust jak bleeee.
Mam czterech braci, którzy pomszczą mój jęzor!
Łubu! Z odrobiną sosu dubu!
Moi niewolnicy-Tiki kompletnie spaprali robotę.
Co się stało z moją magią?
Tak mi się dostało, że zapomniałem, jak się nazywam!
A tak mi się podobało moje imię!
Kiedyś mi za to zapłacisz!
Napuściłem na ciebie wszystkie znane mi insekty!
Ale położyłeś mnie na łopatki, aż mi szczęka opadła!
Spadaj, żabo! Idź się utop, co?
Moja ręka! Złamana! A nawet nie ma w niej kości!
Następnym razem okażę większą złość.
Cóż, miłego umierania na wulkanie!
Zwycięstwo jest twoje. Ukażę ci zatem ostatni sekret.
Wydawało ci się, że jesteś ostatni ze swojego gatunku.
Jednak... istnieje ktoś jeszcze.
Kokosy! Roztrzaskane! Już ich nie odratuję!
Mój język wcale nie spisuje się lepiej niż poprzednio!
Niech mnie kule biją, naprawdę wiesz co robisz!
Moje czary magiczne strasznie mnie zawiodły!
Tym razem nawet nie mogę zrzucić winy na Tiki.
Powinienem był zostać prawnikiem.
Co jest? Znowu przegrałem?
Nie zasługuję na miano Barona Digo.
Jak tam, kruszynko? Masz jeszcze wiarę we mnie? Juhuu!
No i tak.
Za dużo gadałem, a za mało się faktycznie broniłem.
Czy ja się kiedyś nauczę na błędach? Chociaż trochę!
No nie! Czemu tak się dzieje cały czas?
Mój guru mówi, że powinienem wziąć na luz, ale to nie pomaga.
No cóż, teraz wyspa należy chyba tylko do ciebie.
Wow. Po prostu: WOW. Dużo grałem w Zumę.
Ale tobie udało się mnie dosłownie zmiażdżyć.
Spróbuj swoich sił w trybie Żelaznej Żaby albo w wyzwaniach!
W tym trybie nie ma dla ciebie już NIC ciekawego!
Wydawało ci się, że tak łatwo dam się pokonać? Do mnie, moje sługi!
Nie przełamiesz mojej osłony!
Póki mam tarczę, nic mi nie zrobisz!
Pragnę bogactw!
Będzie z ciebie pyszna przekąska!
Zapewne będziesz chrupiący i smaczny, kąsku!
Co dobrze pasuje do smażonej żaby?
Zrobię z ciebie nadzienie do żabiego ciasta!
Jestem nieśmiertelny!
Nie pokonasz mnie!\nJestem niezwyciężony!
Widzisz już, jak silne są moje czary?
Uczęszczałem do najlepszej szkoły voodoo w dzielnicy!
No dalej, moje Tiki! Za co wam płacę?
Haaa! Do ataku, szkielety!
Baron Digo sieje zniszczenie!
Jestem Baronem z Digo!
Baron Digo i szkielety to zgrana paczka!
Kim jest Baron?\nJam jest! To JA!
Szczerzę się jak szaleniec!
Gryźcie, śliczności, gryźcie!
Żądlenie to podstawa!
Zmylcie go, mali przyjaciele!
Kocham odgłosy insektów o poranku!
Moja zawziętość nie zna granic!
Drażnisz mnie!
Uraziłeś mnie!
Wkurzasz mnie!
Irytujesz mnie!
Wpieniasz mnie!
Teraz to się rozzłościłem!
Nieugięty jestem, niczym kamień!
Nie mam sumienia, więc nie mam wyrzutów!
Mój grymas to twoja śmierć!
Jestem skałą,\njestem całą tą wyspą.
Jestem totemem rozpaczy!
Zmiażdżę cię!
Hańbisz naszą wyspę!
Pokryje cię krew wulkanu!
Nie przetrwa żadne stworzenie!
Twa dusza odejdzie w nicość!
Twoje żałosne kulki mnie nie powstrzymają!
Poddaj się już, żabo!
Nie ma mowy, nie pokonasz mnie dwa razy!
Uśpię twą czujność!
Wyczuwam pewien zgrzyt... między zębami!
Moja magia urosła w siłę!
Studiowałem magię zaocznie!
Bee!
Za chwilę użyję czarów magicznych, by cię wykończyć!
Przestań we mnie strzelać, żabo jedna!
Ha! Baron wróży twą klęskę!
Baron nie obawia się żabich bohaterów
Jakby ci się zapomniało - jestem Baron Digo!
Digo się nazywam, w tę grę nie przegrywam!
Z drogi, oto nadchodzę wspaniały JA!
Insekty to najliczniejsze formy życia!
Wszystko zawdzięczamy pszczołom i mrówkom!
Szkodnik ze mnie nad szkodniki!
Sześć nóg - dobrze, cztery nogi - źle!
Płaz twój wróg!
Mój gniew jest chłodny niczym lód.
Nic mnie nie wyprowadzi z równowagi.
Im bardziej mnie znieważasz, tym mocniej trwam przy swoim.
JUŻ NIE MOGĘ! RRAARRRRG!!!
Panuję nad sobą, jak władca nad ludem.
Dalej, dalej, żabo!
Świetnie ci idzie!
Dopasujże te oszalałe kule!
Już prawie pora na moją diabelską postać!
Uwielbiam patrzeć na mistrza przy pracy!
Wciąż ogarnia mnie zdumienie!
Jak ty to robisz?
Powinieneś napisać podręcznik strategii!
Twój styl Zumy jest inspirujący!
Diabelski kostium jest straszny, co nie?
Nie! Twoja potęga mnie przerasta!
Na nic zdały mi się nawet moje kurze udka zagłady.
Ustępuję pola twej płaziej zręczności!
Uch! Masz mnie! Cóż, muszę już lecieć.
To na razie! Masz, zobacz sobie fałszywe nazwiska twórców!
Buuuuuu! Jestem Zhaka Mu! Bój się!
Potrzebujesz czegoś bardziej wybuchowego, żeby mnie zranić!
MOJA TARCZA! ZNISZCZONA! NIEPRAWDOPODOBNE!
Atakuj sobie, żabo! Następnym razem nie pójdzie ci tak łatwo!
Może to nie była moja prawdziwa twarz.
Mam jeszcze prawdziwszą!
Nie pokonasz najprawdziwszego oblicza Zhaka Mu!
Właściwie nigdy nie uważałem tej twarzy za prawdziwą.
Przymierzałem tylko kostium na Halloween
Zatańczysz ze mną jeszcze raz!
MAŁA ŻABKA SPROWADZIŁA TYGRYSA!
TERAZ NADEJDZIE BÓL! RAAAAAAAR!
Przeżuję sobie twoją moc i połączę ją z własną!
Masz jeszcze wolę walki? Strzelaj, jeśli się ośmielisz!
Ośmieliłeś się! Jak śmiesz?!
DAWAJ KULE!
Zadziorna przekąsko! Przebij się przez mur i strzel jeszcze raz!
Żałosna żabo! Będą krążyć legendy o twojej słabości!
Chyba odjęło ci rozum, jeśli myślisz, że możesz mnie zranić!
Sprawdźmy twoją siłę. STRZELAJ, JEŚLI SIĘ OŚMIELISZ!
INSTRUKCJA DO GRY
Wypełnij
PASEK PREMIOWY,
aby otrzymać
DODATKOWE KULE.
Dodatkowe kule zwiększają
MNOŻNIK PUNKTÓW
zdobytych!
Powodzenia, masz tylko
3 MINUTY.
Pasek premiowy
Punkty za wyzwanie:
Wynik mistrza:
Twój rekord:
Poziom trudności:
Przejdź poziom $1 w trybie przygody,\naby odblokować ten puchar.
Ukończ wyzwanie,\naby odblokować kolejne poziomy.
Wybierz obszar
Przejdź bieżący poziom w trybie przygody, aby odblokować ten puchar.
Aby zagrać, dojdź do tego poziomu w trybie Żelaznej Żaby.
Ukończ wyzwanie, aby odblokować kolejne poziomy.
Ukończ wszystkie wcześniejsze wyzwania, aby odblokować ten puchar.
Wybierz poziom.
Osiągnięto punkt kontrolny!
( Stuknij, aby kontynuować! )
Jeżeli stracisz wszystkie życia, możesz zacząć nową grę od tego poziomu!
(Stuknij i przytrzymaj, aby przewinąć dalej)
Ciarki przechodzą, nie? To coś na kształt mrocznego 
odbicia lustrzanego. Coś w ten deseń. Tak czy siak,
jak możesz pokonać... samego siebie?
Ta zła żaba wygląda super, prawda?
Może powinna być gwiazdą Revenge of Zuma's Revenge!
Tak czy siak, en garde!
Spróbuj jeszcze raz!
Życia odnowione!
Pozostałe życia: $1
Pozostało 1 życie
Tak
Nie
NA PEWNO?
Gry w trybie wyzwań\nNIE ZOSTAŁY ZAPISANE!\nCzy mimo to zakończyć grę?
Gry w trybie Żelaznej Żaby\nNIE ZOSTAŁY ZAPISANE!\nCzy mimo to zakończyć grę?
Twoje postępy zostaną zapisane.\nCzy chcesz zakończyć grę?
Na pewno?\nJeżeli rozpoczniesz nową grę od tego poziomu,\n twój wynik zostanie wyzerowany.
Czy na pewno chcesz wyjść z gry?\nTo bardzo zezłości potężnego Zumę!
ANULUJ
Graj
Powrót do menu
Powtórz
Anuluj
Durna żabo! To nie był Zhaka Mu!
Udało ci się pokonać jedynie mojego kucharza!
Teraz ujrzysz prawdziwe oblicze Zhaka Mu!
Muszę przyznać, że jesteś zumowym mistrzem.
Te poziomy są naprawdę bardzo trudne.
Ale już prawie udało ci się przejść tryb Heroicznej Żaby!
BOMBA
PRZEWIŃ WSTECZ
SPOWOLNIENIE
PIORUN
POTRÓJNY STRZAŁ
LASER
ZATRUCIE!
SPOOWOOLNIIEENIEE!
POMOC
Pobliskie kule ulegną zniszczeniu w wyniku widowiskowej eksplozji.
Odwraca kierunek ruchu węża z kul.
Tymczasowe spowolnienie tempa przesuwania się węża.
Niszczy każdą z kul o barwie trafionej kuli.
Pozwala wystrzelić 3 kule naraz.
Pozwala strzelać z chirurgiczną precyzją.
Umowa użytkownika
Zasady ochrony danych osobowych
Regulamin
OK
INFORMACJE PRAWNE
wersja
Chcesz odwiedzić stronę?
Chcesz zminimalizować Zuma's Revenge! i przejść do zewnętrznej strony?
Jeżeli nie życzysz sobie wysyłania anonimowych danych z gry do PopCap, przesuń palcem odpowiednie okienko, a funkcja transmisji danych zostanie wyłączona.
Udostępnianie informacji
Drżyj, żabo!
Przed tobą Zhaka Mu!
Przygotuj się, zaraz ujrzysz mą prawdziwą postać!
Hej, żabo! To znowu ja!
Podszywam się tylko pod Zhaka Mu! Naprawdę jestem kurczakiem!
Za jasno!
Czaję się w ciemności.
Niech ktoś zgasi te pochodnie!
Precz z pochodniami!
Rozbitek!
Poza światem
Plaża Echo
Kości bożka
Kręta trasa
Polana w dżungli
Piaskowa pułapka
Nosowe przejście
Złowrogie zwłoki
Zapada zmrok
Kahtiki Khan
Wodopój
Zarośnięty plac
Skoki po liliach
Piaskowe spirale
Porzucona studnia
Staw czoło strachowi
7 boków (minus 1)
Mściwa winorośl
Bal pni i bali
Podkowa
Maga Maga
Starożytny zbiornik
Kwitnąca polana
Pusty zbiornik
Jęzor przodków
Omszały plac
Mozaikowa masakra
Dziwny uśmiech
Przyrost porostów
Widma przeszłości
Podwójna groza
Baron Digo
Bagienny korkociąg
Bagno śmierci
Zastałe stawy
Słonawy staw
Starożytność
Starożytna mozaika
Tajemny krąg
Zjeżdżalnia Moai
Baseny pływowe
Czaszkowy koralowiec
Kolo Kamari
Koralowy połów
Dzieci fal
Podwodnaraton
Zatoka wędkarzy
Jaskinia latimerii
Dno oceanu
Głębiny przemytników
Granica Pacyfiku
Otchłań głębin
Siedlisko rekinów
Cephalo Ka
Wybieg oszalałych Tiki
Podziemne Solaris
Magmowe lustro
Obsydianowa wyspa
Podwodne szczątki
Wir termiczny
Roztopione podium
Bazaltowa droga
Płomienne oblicze
Spirala udręki
Świetliste sanktuarium
Główny boss, Zhaka Mu
Władca kruszonki
Cienista żaba
Spojrzenie węża
Grzybowa groza
Żona Lota
Paliwa przyszłości
Skamieniały posiłek
Co to jest?
Piekło pełzaczy
Web Two Point Oh
Nadszedł czas zmian
Dobrze przeżuj
Siedem boków
Głębiny przemytników
Drumstick Willie
Wczytywanie
Czas leci, a gra się wczytuje...
Hmm... ser... hmm...
Premie za luki! Dajcie premie...
Wyliczanie paralaks
Skaczemy wte i wewte...
Obmyślam strategię...
Spójrzmy, czy burza przechodzi...
Grunt to pozytywne nastawienie...
Mam chyba chorobę morską...
Uśmiechnij się...
Rysowanie figur geometrycznych...
Elektrony wciąż krążą...
Cieszę się, że jestem żabą...
Nigdy nie trać pewności siebie...
Zielony to kolor nadziei...
W gotowości...
Zaraz zacznie się zabawa...
Aktualizacja paska wczytywania...
Materializacja partykuł...
Chcę mieć kucyka...
Ach, być kimś wielkim...
„Kum, kum”
Punkty dryfują w przestrzeni...
Poczytaj plik „Czytaj to”...
Wykorzystaj sytuację...
Oby trafiło się dużo wzmocnień...
Co ja wiem o Tiki?...
„BeeeekrPSIK”
Wyostrzam zmysły...
Serfuję na falach...
Trzeba było nie opuszczać okrętu...
Zaczynam się odrobinę niepokoić...
Zniszcz wszystkie kule, aby otrzymać wysoką premię.
Niszcz kule, strzelając przez luki, a otrzymasz premię.
Strzelaj w smakowite owoce, aby uzyskać soczystą premię.
Wykonaj kilka dopasowań jednym strzałem, a otrzymasz premię za serię.
Jeśli wąż kul porusza się szybko, zatrzymaj go za pomocą wielu małych serii.
Długa seria spowoduje znaczne skrócenie węża.
Im więcej dopasowań pod rząd, tym wyższa premia za łańcuch.
Łańcuch dopasowań to dobra sztuczka, ale najlepsze żaby mają ich więcej.
Ryzykuj strzelając przez luki. Im mniejsze przerwy w wężu, tym wyższa premia.
Mądra żaba nigdy nie pogardzi wzmocnieniami.
Skorzystaj ze wzmocnień, aby zebrać owoce zasłaniane przez kule.
Bomba niszczy kilka pobliskich kul.
Wąż porusza się za szybko?  Zdobądź spowolnienie.
Wzmocnienie „rewers” tymczasowo odwraca kierunek ruchu węża.
Laserem najlepiej celować we wzmocnienia.
Laser aktywny jest tylko przez 4 strzały.
Gdy wzmocnienie „laser” jest aktywne, wąż kul porusza się wolniej.
Potrójny strzał niszczy wiele kul naraz.
Piorun usuwa wszystkie kule wybranego koloru.
Nie chcesz używać lasera?  Stuknij żabę, a laser od razu się wyłączy.
Nie odpowiada ci bieżący kolor?  Stuknij żabę, aby go zmienić.
Aby uzyskać większą precyzję, namierz cel przeciągając na niego celownik.
Najdroższa żabo!  Twój powrót jest oczekiwany!
Ponownie przybywasz, o żabo!
Witaj ponownie, zacny żabi mistrzu!
Niebezpiecznie jest biegać z patykiem w ręku.
Kosmici nie bez powodu unikają tej wyspy!
Mówi się, że kule nieprzerwanie się toczą!
Ależ przyjemnie chłodny wiaterek.
Znaczenie słowa „Zuma” owiane jest tajemnicą!
Kiedy już pozna się bóstwo Złotej Czaszki nieco bliżej, nie jest takie złe.
Skąd biorą się kule? Dokąd zmierzają?
Najbardziej podobały mi się czerwone kule. Nie, chwilę... zielone!
Za mało mamy piasku na tej wyspie.
Wulkan znów jest aktywny...
Bossowie Tiki lubią podkreślać swój autorytet.
Gdy przebywasz na wyspie Tiki, musisz wykazywać się odwagą.
Muszę trochę poserfować.
Nos zaczyna mnie swędzieć!
Kto niesie pochodnie, ten ma światło.
Dłuuugo z tym zwlekałem.
Moje nakrycie głowy skrywa złoty posążek potęgi.
Odważysz się na jeszcze jedną bitwę, twarda żabo?
Czasem chciałbym ja miłej pracy za biurkiem.
Słońce chyli się ku zachodowi nad gniewną wyspą. Zacznijmy zabawę!
Witaj w Zuma's Revenge!
Witaj ponownie, $1!
Stuknij, aby wejść
Dżungla Tajemnic
Odblokowano!
ZABLOKOWANE!
O nie! Szaleje tu boss z dżungli! Strzelaj do niego przez luki w łańcuchu kiedy opuści tarczę. Nie pozwól, żeby wąż dotarł do czaszki!
Zbudziłeś bossa z wioski! Skorzystaj ze świecących lilii, aby trafić wroga w głowę. Utrzymaj kule jak najdalej od czaszki!
O nie! Szaleje tu boss z dżungli! Strzelaj do niego przez luki w łańcuchu kiedy opuści tarczę. Nie pozwól, żeby wąż dotarł do czaszki!
Zbudziłeś bossa z wioski! Skorzystaj ze świecących lilii, aby trafić wroga w głowę. Utrzymaj kule jak najdalej od czaszki!
Wynik:
Życia:
(Mistrz: $1)
Głośność muzyki
Efekty dźwiękowe
Pomoc
OK
Menu główne
Autorzy
Info prawne
Czas:
Pomoc: daltoniści
Byle tak dalej!
Głośność muzyki (wył.)
Poz.
Poziom $1\nWyzwanie:\n$2\nWynik mistrzowski:\n$3
Premia za dodatkowe kule: $1   Najwyższa premia:  $2
Nie udało ci się pobić rekordu w tym wyzwaniu
Udało ci się pobić rekord w tym wyzwaniu!
Udało ci się pobić wynik mistrza!
Odblokowano tryb wyzwań!
Odblokowano nowy poziom w trybie wyzwań!
Oszołomiony!
Osiągnięto docelowy próg punktowy!
Osiągnięto wynik mistrzowski!
Wskazówka do następnego poziomu:
Tiki, wracajcie! Brońcie mnie!
BOMBA ZBLIŻENIOWA
Bomba
SPOWOLNIENIE
Spowolnienie
CELNOŚĆ
Celność
REWERS
Rewers
POTRÓJNY STRZAŁ
Potrójny strzał
PIORUN
Piorun
LASER
Laser
DODATKOWA KULA
Dodatkowa kula
Franzi
Sophia
Tanya
Shawn
Czad
Rick
Liv
John
Jeff
Ben
Sukhbir
Jason
Brian
Tysen
Powrót do menu
Wzmocnienie „rewers”\npowoduje, że kule toczą się\nw przeciwnym kierunku.
Spowolnienie\nzmniejsza prędkość\nprzemieszczania się kul po torze.
Dzięki wzmocnieniu „celność”,\ntwoje strzały będą szybsze\ni bardziej precyzyjne.
Potrójny strzał pozwala wysłać w powietrze trzy\nkule wirującej zagłady!
Piorun\nniszczy wszystkie kule\nkoloru trafionej przez ciebie kuli.
Laser trafia kule\ni owoce z\nchirurgiczną precyzją.
Użyj PPM, aby wyłączyć\nlaser.
Postaraj się przeskakiwać z jednej lilii na drugą,\nużywając PPM.
Użyj PPM, aby zmienić\nkolor kul.
Możesz wskoczyć na niezajętą lilię\nza pomocą stuknięcia.
Korzystaj z lasera, aby aktywować\ninne wzmocnienia!
Strzelaj w owoce, a zdobędziesz dodatkowe punkty\ni zapełnisz pasek Zumy.
Gdy strzelisz przez lukę,\notrzymasz więcej punktów za dopasowanie!
Jeśli przejdziesz poziom bez straty życia,\notrzymasz premię za perfekcyjną grę.
Przejście poziomu w czasie mistrza\nzapewni ci premię.
Gdy laser jest aktywny, kule ulegają spowolnieniu,\ndzięki czemu możesz z łatwością wykonywać celniejsze strzały.
Za pomocą lasera można\nzbierać owoce!
Wypełnij pasek Zumy, aby nowe\nkule przestały wypadać.
Wzmocnienie „celność” tymczasowo zwiększa\ntwoją szybkostrzelność.
Otrzymasz premię za łańcuch\nza każde kolejne dopasowanie\npo piątym z rzędu.
Otrzymasz premię za serię, jeśli\njednym strzałem wykonasz więcej niż jedno dopasowanie.
Przejdź grę w trybie przygody, aby\nodblokować inne tryby!
Kiedy już oczyścisz dane miejsce,\nspróbuj zrobić to ponownie w trybie wyzwania!
Użyj PPM, aby wyłączyć\nlaser.
Postaraj się przeskakiwać z jednej lilii na drugą,\nużywając PPM.
Użyj PPM, aby zmienić\nkolor kul.
Możesz wskoczyć na niezajętą lilię\nklikając ją.
Korzystaj z lasera, aby aktywować\ninne wzmocnienia!
Strzelaj w owoce, a zdobędziesz dodatkowe punkty\ni zapełnisz pasek Zumy.
Gdy strzelisz przez lukę,\notrzymasz więcej punktów za dopasowanie!
Piorun\nniszczy wszystkie kule\nkoloru trafionej przez ciebie kuli.
Jeśli przejdziesz poziom bez straty\nżycia, otrzymasz premię za perfekcyjną grę.
Przejście poziomu w czasie mistrza\nzapewni ci premię.
Gdy laser jest aktywny, kule ulegają spowolnieniu,\ndzięki czemu możesz z łatwością wykonywać celniejsze strzały.
Za pomocą lasera można\nzbierać owoce!
Wypełnij pasek Zumy, aby nowe\nkule przestały wypadać.
Wzmocnienie „celność” tymczasowo zwiększa\ntwoją szybkostrzelność.
Otrzymasz premię za łańcuch\nza każde kolejne dopasowanie\npo piątym z rzędu.
Otrzymasz premię za serię, jeśli\njednym strzałem wykonasz więcej niż jedno dopasowanie.
HEROICZNA ŻABA
PRZYGODA
Najwyższy poziom
Najl. czas: tryb przygody
Najl. wynik: tryb przygody
Brak
Poziomy zaliczone mistrzowsko
Liczba zgonów
Perfekcyjne gry
Premie za czysty tor
Najtrudniejszy boss
Najtrudniejszy tor
Boss $1 (Zgony: $2x)
$1 (Zgony: $2x)
Całkowity czas gry
ŚWIĄTYNIA TIKI
WYZWANIE
Najlepszy wynik
Pokonane wyzwania
Uzyskane czasy mistrza
Liczba kamiennych monet
Liczba złotych monet
Największy uzyskany mnożnik
Ulubiony tor
$1 (Gry: $2x)
ŻELAZNA ŻABA
Próby:
Zwycięstwa:
Najlepszy czas
Najlepszy wynik
Najwyższy poziom
Nemezis wszech czasów
Poziom $1 (Zgony: $2x)
Całkowity czas gry
STATYSTYKI
Najdłuższy łańcuch
Największa seria
Najwięcej punktów za lukę
Strzały przez lukę
Podwójne strzały przez lukę
Potrójne strzały przez lukę
Zebrane owoce
Zdetonowane bomby
Trafienia laserem
Wyzwolone pioruny
Potrójne strzały
WIĘCEJ STATYSTYK
Zmienione kule
Wystrzelone kule
Ulubione wzmocnienie
Punkty za serię
Punkty za łańcuch
Punkty za strzał przez lukę
Punkty za wzmocnienie
Całkowity czas gry
Trafione owoce
Odrzucone bomby
Zgony po uzyskaniu Zumy
Stuknij tutaj, aby strzelić!
Dopasuj ^dfa925^3 lub więcej^oldclr^ kul tego samego koloru!
Wypełnij ^dfa925^pasek Zumy,^oldclr^ aby kolejne kule przestały się pojawiać .\n\n^49d63a^STUKNIJ, ABY ZAGRAĆ!
Nie pozwól, aby kule dotarły do otworu w czaszce!
Stuknij tutaj, aby wykonać skok!
Stuknij żabę, aby zamienić kule!
Strzelaj w ^dfa925^owoce,^oldclr^ aby jeszcze szybciej wypełnić pasek Zumy!\n\n^49d63a^WAL W OWOCE!
Aktualizacja do nowej wersji jest dostępna
Hej młoda żabo!\n To już koniec wersji próbnej.\n Chcesz kupić pełną wersję gry,\n by kontynuować swoje przygody?
Odblokuj pełną wersję gry, aby kontynuować rozgrywkę!!!
Chcesz odblokować pełną wersję gry i kontynuować rozgrywkę?
Odblokować Zuma's Revenge?
Chcesz kupić pełną wersję gry Zuma's Revenge i odblokować tę funkcję?
Wskazówka:
Tryb wyzwań zostanie odblokowany, gdy\nprzejdziesz poz. 10. w trybie przygody.
Dżungla Tajemnic
Cicha wioska
Zaginione miasto
Wybrzeże Moskitów
Podwodna grota
Wulkaniczna świątynia
Małpi temperament
Kogucia kotłowanina
Szalbierstwa szakala
Bałagan na bagnach
Podwodne poszukiwania
Wężowe wariactwa
Pawia prowokacja
Łatwy
Średni
Niemal trudny
Trudny
Bardzo trudny
Naprawdę - TRUDNY
SZALEŃCZY
RANKINGI
OSIĄGNIĘCIA
Zakup tej i/lub korzystanie z tej aplikacji oznacza akceptację Umowy licencyjnej użytkownika, Zasady ochrony danych osobowych i Warunków korzystania z usług EA.\nNiektóre ustawienia zabezpieczeń Wi-Fi pozwalają się połączyć, ale nie oferują dostępu do opcji sieciowych tej aplikacji (włącznie z Rankingami). Mogą być naliczane opłaty zależne od cennika operatora sieci.\nPopCap, logo PopCap, EA, logo EA oraz Zuma's Revenge są znakami towarowymi Electronic Arts Inc.\n©Copyright 2012 Electronic Arts Inc.\nObsługa klienta: wyślij email do help@eamobile.com
O grze
pkt
