CONQUISTAS
AJUDA
PLACARES DE LÍDERES
DESBLOQUEAR JOGO COMPLETO
TEMPLO TIKI
Outros destinos
Iniciar jogo novo
NÃO
SIM
Ribit!
Opções
Clique para entrar
Retornar a áreas anteriores
CONTINUAR!
CONTINUAR JOGO
Em pausa
Tente de novo!
AVENTURA
DESAFIO
Recordes:
MENU PRINC.
Vitória!
Sucesso!
Continuar a partir do último ponto de controle?
Toque para continuar...
BÔNUS
Zuma's Revenge!
Comece um jogo novo a partir...
...de qualquer área desbloqueada!
Mais jogos
Estatísticas finais
Tempo:
Pontos:
Pontuação final:
TOQUE PARA LUTAR
MAGA MAGA
Este xamã tem dois escravos tiki o protegendo dia e noite. É preciso derrubá-los para encostar nele!
TOQUE PARA LUTAR
KOLO KALAMARI
Os vermes do deus-inseto dessangram a vida das presas. Somente uma grande explosão pode afastar esse demônio.
TOQUE PARA LUTAR
BARÃO DIGO
Flecha alguma poderia penetrar sua pele, mas o malévolo Barão Digo quebrou a alma dele e a escondeu dentro de suas vítimas.
TOQUE PARA LUTAR
CEPHALO KA
A escuridão tintosa e os escudos poderosos ocultam a fraqueza secreta deste monstro... Sua barriguinha mole...
TOQUE PARA LUTAR
KAHTIKI KHAN
Os antigos falavam de uma cidade perdida na selva, onde um monstro de pedra caçava as cabeças dos homens. Nenhum jamais retornou.
TOQUE PARA LUTAR
ZHAKA MU
O espírito mais terrível.
Este é um santuário do mal. Somente na escuridão o demônio final se mostrará.
Parabéns!
Continuar
Você desvelou o segredo da ilha Tiki!
Comprar Jogo Completo
gamertag
Você quer interromper sua música e usar música de fundo do jogo?
Erro ao se comunicar com o Xbox LIVE.
Atualização disponível para o jogo.
Atualize o jogo para se comunicar com o Xbox LIVE.
Há uma atualização disponível! Esta atualização é necessária para a conexão com o Xbox LIVE. Atualizar agora?
Houve um erro ao enviar sua pontuação. Verifique sua conexão de rede e tente novamente.
Concluir o Modo Desafio.
Vencer um nível de Desafio.
Vencer um nível normal de trilho sem mover o sapo.
Multiplicar seus pontos em até 5x.
Jogue 15 bolas e faça 15 combinações... consecutivas!
Fazer uma combinação atirando uma bola por uma abertura na fileira.
Derrote Zhaka Mu e descubra o segredo da ilha!
Vença um nível normal. Fácil, não?
Derrotar Cephalo Ka e seu ataque Tintoso.
Derrotar Kolo Kamari e o seu enxame de insetos.
Derrotar o Barão Digo e seus capangas esqueletos.
Derrotar Maga Maga e seus lacaios Tiki.
Derrotar o glutão Kahtiki Khan.
Vencer um nível de nenúfares sem pular nos nenúfares.
Sapo de Ferro
Desafio aceito
Sapo congelado
Superjogador
B-B-B-B-Bônus de sequência!
Linha na agulha
Pequenos girinos!
Você venceu!
Caçador de cefalópodes
Inseticida
Caçador de ossos
Pisa-pisa
Quebra-queixo
Sapo estátua
Desbloquear Conquista:
Conquistas
G
BÔNUS! +$1
10 SEGUNDOS
MULTIPLICADOR ATIVO!
Novo recorde!
FILEIRA ELIMINADA
COMBO
BÔNUS DE 4 ABERTURAS!!!
BÔNUS DE 3 ABERTURAS!!!
BÔNUS DE 2 ABERTURAS!!!
BÔNUS DE ABERTURA!
BÔNUS DE SEQUÊNCIA
Bem, não era bem isso que eu tinha em mente.
Mas eu não sei perder. E tenho outra carta na manga.
Só mais um cenário!
Vamos ver alguns efeitos especiais!
Ebaaaaa!
Sapo esquisito, por que ousa nos interromper?
Esta ilha não é nenhum resorte!
Cinco chefões ferozes guardam nossos mistérios!
Tempo:
Pontos:
Sapo de Ferro $1 - $2
Nível $1 - $2
Tempo restante:
Tempo de craque:
Mortes neste nível:
Vidas restantes:
Alvo do desafio:
Alvo de craque:
Vidas recuperadas!
DESAFIO!
Marque $1 pontos
TEMPO!
BÔNUS DE MULTIPLICADOR: +$1%%
+$1 pontos
Você não concluiu nenhum nível.
Você concluiu $1 de 10 níveis.
Pontuação final: $1
Um novo recorde!
Sua pontuação mais alta: nenhuma
Sua pontuação mais alta: $1
nível
ENTÃO VOCÊ DESCOBRIU MINHA VERDADEIRA FORMA.
TREMA, RELES MORTAL! E QUEIME!
Novo tempo recorde!
Novo recorde!
Nível de craque!
Desafio: $1  Craque: $2  
Nível concluído!
Pontos neste nível
Total de pontos
Bônus de nível perfeito
Combo máx.\nSeq. máx.\nTiros abert.\nFruta
T. Craque\nSeu Tempo\nBônus\nMelhor
Toque para continuar
FRENESI!
O CHEFE ESTÁ FICANDO IMPACIENTE!
Quem é você,\nsapinho suculento?
Grrr! Estou faminto!
Invasores sofrerão\nas consequências!
Como ousa avançar?
Estou chegando mais perto!
Estou me preparando para recebê-lo!
Sopa de sapo deve ser uma delícia!
Nenhuma habilidade é capaz de vencer a morte!
Já é quase hora da janta!
Finalmente! Vamos comer!
Eles me chamam de\nMaga Maga!
Sou um feiticeiro da pesada!
Minha magia é muito poderosa!
Meus lacaios tiki vão acabar com você!
Meus feitiços vão\ndeixar você cego!
Eu sou pura maldade!
Maga Maga é uma abreviação de "Esmagador de inimigos"!
Está sentindo isso?\nO horror?
Você é corajoso o bastante?
Hora do\njulgamento necromântico!
Eles me chamam de\nBarão Digo!
O Barão inspira medo em todos que sentem seu cheiro!
Sua \nalma será minha, Sapo!
O Barão Digo é\nmuito perverso!
Sou imune a bolas!
Fuja agora\n enquanto pode!
O quê? Não desistiu?
Você não sabe quem eu sou?
Vou repetir: eu sou o\nBarão Digo!
Barão Digo é o nome da sua SENTENÇA!
Bzzzzzzz! Bzt!
Que tal um pouco de pestilência?
Qual é seu\ninseto favorito?
Você gosta de vespas?
Picadas de abelha:\nótimo ou fantástico?
Eu sou um deus-inseto,&a propósito!
Os insetos fazem\no que eu digo!
Fico feliz que você tenha vindo me visitar!
Você é forte, mas não é invencível, Sapo!
Agora meus amiguinhos vão se ALIMENTAR!
ARRRG! Estou muito zangão, digo, zangado!
Agora fiquei ainda mais\nzangado!
Agora estou calmo, mas só por alguns instantes.
GAH! Agora sim estou furioso!
Quer enfrentar minha fúria?
Sua insistência\nme insulta, Sapo!
Não tenho medo de você!
Estou sentindo minha fúria crescer!
Não posso esperar mais!
Vamos começar nosso\ncombate furioso!
Cinco campeões você derrotou.
Cinco chefões você humilhou.
Ainda não assim,\nvocê não está satisfeito.
Você continua em busca do\nnosso cume.
A ilha\noferece apenas destruição.
Seu caminho é a perdição.
Eu uso a\nmáscara do mistério.
Eu visto o\nmanto do mistério.
Nunca revelaremos nossos mistérios.
Agora veremos como um sapo MORRE!
Grrr! Você voltou!
Grrr! Desta vez,\nestou pronto!
Vou\ndesviar de todos os ataques!
Suas bolas\nnão me fazem nem cosquinha!
Agora está mais difícil\n, não é?
Já está sentindo a\npressão?
Não acredito que você seja um herói!
Você não é bom o suficiente neste modo!
Estou rangendo os dentes\nde ansiedade!
Revanche!
O Kahtiki disse que você\nestá melhor!
Não estou nem um pouco preocupado!
Meus feitiços malignos estão muito mais fortes agora!
Meus tikis têm treinado o tempo todo!
Meu escravo: você\nse tornará!
Flutue como um barquinho, pique como um mosquitinho!
Tenho controlado minha dieta!
Eu praticamente moro\nna academia!
Meus músculos de feiticeiro\nestão enormes!
Ding ding!\nVamos lá!
Eu ainda sou o Barão Digo!
Sim! Barão Digo.\nEsse é o meu nome.
Por um tempo, me esqueci quem eu era.
Suas pancadas me causaram amnésia.
Andei vagando sem nome.
Então, abri minha caixa\nde correio e me lembrei:\nBarão Digo
Agora estou mais confiante do que nunca!
Nenhuma flecha penetrará minha pele!
O Barão Digo é garantia de sofrimento 24h!
Enfrente seu inimigo:\neu, o Barão Digo!
Ora, ora, ora...\nSe não é o Sapo.
Eu conheço você, Sapo.\nConheço muito bem!
Então, quer tentar outra vez?
Você consegue matar minhas\nmoscas pela segunda vez?
Acredite, amigão,\nvocê não tem escapatória!
É sério, sapo.\nVocê já era.
Meu exército de insetos está muito maior!
Está pronto para enfrentar minhas mariposas e formigas?
Meus insetos são verdadeiros monstros!
Dê o fora, sapo!\nDê o fora agora!
Eu conheço você, Sapo.\nVocê me derrotou.
Eu estava furioso, Agora estou com frio.
Minha disposição de aço é meu novo escudo.
Sou imune a sapos.
Estou calmo como um lago.
Nada me\ndeixa zangado.
Agora entendo que minha fúria me venceu.
Mas minha nova serenidade\nserá o seu fim.
Ei! Perdi minhas\nchaves! ARRRG!
Estou muito furioso\npor ter perdido minhas chaves!
Bem-vindo de volta, Sapo!
Nossa, você é ótimo\nneste modo!
Nem eu\nconsigo ir tão longe!
Nunca vi\ncuspirem bolas\ncomo você!
Não resistiu ao desafio, não é?
Sapo, eu o nomeio "Herói dos Modos"!
Meu nome é Zhaka Mu,\na propósito.
Tenho um novo\nmistério todinho para você!
Vá em frente! Você já está quase lá!
Estamos tão perto do\nmistério final!
Você quebrou minha mandíbula!
Minha língua está caída como gaaaaahhh.
Meus quatro irmãos vingarão minha língua!
Com mil frascos de molho buga!
Meus escravos tiki fracassaram completamente.
O que houve com a minha magia?
Você me bateu tão forte que esqueci meu próprio nome!
E eu gostava muito dele!
Um dia, farei você pagar caro!
Eu joguei todos os insetos do mundo em você!
Mas você me explodiu num piscar de olhos!
Caia fora, Sapo! Vá nadar um pouco, OK?
Meu braço! Está quebrado! E ele nem tem ossos!
Que decepção. Na próxima vez, ficarei mais furioso.
Bem, divirta-se morrendo no vulcão!
Você ganhou, então tenho que revelar uma verdade final.
Você sempre achou que estivesse sozinho.
Mas... você não é o último da sua espécie.
Cocos! Partidos! Danos irreparáveis!
Minha língua ficou pior do que na última vez!
Você é realmente bom de bola!
Minha feitiçaria falhou estrondosamente!
Não posso nem culpar meus escravos tiki, dessa vez.
Eu deveria ter estudado Direito.
O quê? Você me ganhou de novo?
Eu não mereço me chamar Barão Digo.
O que disse, Pookie? Você ainda acredita em mim? Êba!
Bem, acho que já era.
Falei demais e acabei deixando furos na minha defesa.
Quando irei aprender?
Ora, bolas! Por que isso sempre acontece?
Meu guru disse que preciso me acalmar, mas isso não ajudou em nada.
Acho que a ilha é sua, agora.
Uau. Uau mesmo. Já joguei muito Zuma.
Mas você acabou comigo.
Experimente o modo Sapo de Ferro ou os Desafios!
Porque você acaba de ZERAR este modo!
Achou que me venceria tão fácil? Servos, aproximem-se!
Tente passar por minhas defesas!
Enquanto meu escudo resistir, você irá fracassar.
Tenho fome de vitória!
Você vai virar uma refeição e tanto!
Aposto que você é suculento e crocante!
Que tipo de vinho vai bem com sapo cozido?
Vou transformá-lo em torta de sapo!
Nada pode me deter!
Não posso ser derrotado!\nSou invencível!
Está vendo como minha magia é poderosa?
Eu me formei na melhor escola de vodu!
Ataquem, escravos tiki! Vocês são pagos para isso!
Ha! Esqueletos guerreiros ao ataque!
Barão Digo fazendo estrago!
Eu sou o Barão Digo!
Barão Digo comanda com seus esqueletos!
Quem é o Barão?\nSou eu! Eu!
Não consigo parar de sorrir!
Mordam, minhas belezinhas! Mordam!
Nada como uma boa ferroada!
Deixem ele zonzo, meus pequeninos!
Adoro o som de insetos pela manhã!
Estou zangado!
Não estou gostando!
Estou injuriado!
Estou irritado!
Você está me estorvando!
Você me deixa furioso!
Considere-me enfurecido!
Sou durão... como pedra!
Não tenho coração!
Esta cara de bravo significa o seu fim!
Eu sou uma rocha,\ne eu sou esta ilha.
Eu sou o totem do desespero!
Vou esmagar você!
Você é uma mácula em nossa ilha!
O sangue do vulcão o aguarda!
Nenhuma criatura viva é capaz de sobreviver!
Sua alma será castigada!
Suas bolinhas de criança não podem me deter!
Desista desta vez, sapo!
Você não pode me vencer duas vezes!
Eu provoquei uma falsa segurança em você!
Meus dentes não param de ranger!
Minha magia está mais forte agora!
Tenho feito um curso de magia à noite!
Bah!
Você está prestes a ser derrotado pela minha poderosa feitiçaria!
Pare de me acertar, sapo!
Ha! O Barão está na frente!
O Barão não tem medo de sapos heróis.
Eu sou o Barão Digo, caso você tenha se esquecido!
Meu nome é Digo! Prepare-se para o castigo!
Abram alas para minha magnificência!
Insetos são a forma de vida dominante!
Devemos tudo às abelhas e às formigas!
Sou pura pestilência!
Um viva às seis patas! E morte às quatro patas!
Os anfíbios são nossos inimigos!
Minha fúria é como o gelo.
Nada pode me fazer perder a calma.
Seus insultos servem apenas para fortalecer minha determinação.
ESTOU SAINDO DO SÉRIO! RRAARRRRG!
Eu tenho o controle do meu temperamento.
Continue assim, Sapo!
Você está indo muito bem!
Combine esses globos malucos!
Já é quase hora da minha forma diabólica!
Adoro ver um mestre em ação!
Sempre me surpreendo!
Como você faz isso?
Você deveria escrever um guia de estratégia!
Seu domínio do Zuma me inspira!
Esta fantasia de diabo é bem assustadora, hein?
Não! Você é forte demais!
Até minhas terríveis patas de galinha foram inúteis.
Eu me rendo à sua agilidade anfíbia!
Ui! Você me pegou! Bem, já vou nessa.
Até um dia! Aproveite o falso mérito!
Baaawwwk! Eu sou Zhaka Mu! Sinta medo de mim!!
Vai precisar de algo mais explosivo para me ferir!
MEU ESCUDO FOI ROMPIDO! INCONCEBÍVEL!
Ah, acerte-me, sapo! Na próxima, não será tão fácil!
Talvez aquela não fosse minha verdadeira face.
Tenho uma ainda mais real!
Você não pode derrotar a face mais verdadeira de Zhaka Mu!
Na verdade, essa nunca foi minha verdadeira face.
Eu estava apenas experimentando minha fantasia de Halloween.
Vamos dançar outra vez!
O SAPINHO EVOCOU O TIGRE!
AGORA IRÁ COLHER A DOR! AAAAAAAHHH!
Vou consumir seu poder e juntá-lo ao meu!
Você tem espírito de luta? Atreva-se a me acertar!
Você se atreveu! Como se atreve?!
TRAGAM AS BOLAS!
Refeição irritante, passe pela barreira e me acerte outra vez!
Sapo fracote! Sua fraqueza é lendária!
Que tolice pensar que pode me ferir!
Vamos testar sua coragem. ATIRE EM MIM SE FOR CAPAZ!
COMO JOGAR
Encha a
BARRA DE BÔNUS
para ganhar
BOLAS BÔNUS.
Bolas bônus
MULTIPLICAM OS PONTOS
ganhos!
Boa sorte, você só tem
3 MINUTOS.
Barra de bônus
Pontuação do desafio:
Pontuação de craque:
Sua melhor:
Dificuldade:
Vença o nível $1 no modo Aventura\npara desbloquear este torneio.
Vença um desafio disponível\npara abrir mais níveis.
Selecione uma área
Vença esta área no modo Aventura para desbloquear este torneio.
Chegue neste nível no Desafio Sapo de Ferro para jogar.
Vença um desafio disponível para abrir mais níveis.
Vença todos os desafios anteriores para desbloquear este torneio.
Escolha um nível.
Ponto de controle alcançado!
(Toque para continuar!)
Se você perder todas as vidas, poderá reiniciar a partir deste nível!
(Toque e mantenha para avançar)
Assustador, não? Parece um espelho obscuro.
Tipo isso. De qualquer forma,
como é possível vencer... você mesmo?
Esta versão de sapo malévolo é bem bacana, não?
Talvez ele deva ser a estrela da vingança de Zuma's Revenge!
De qualquer forma, en garde!
Tente de novo!
Vidas recuperadas!
$1 vidas restantes
1 vida restante
Sim
Não
TEM CERTEZA?
As partidas do modo Desafio\nNÃO SÃO SALVAS!\nEncerrar esta partida mesmo assim?
As partidas do modo Sapo de Ferro\nNÃO SÃO SALVAS!\nEncerrar esta partida mesmo assim?
Seu progresso será salvo.\nDeseja encerrar a partida?
Tem certeza?\nSe você reiniciar aqui,\nsua pontuação retornará ao zero.
Tem certeza de que deseja sair?\nVocê deixará o poderoso Zuma bravo!
CANCELAR
Jogar
Voltar ao menu
Repetir
Cancelar
Sapo tolo! Aquele não era Zhaka Mu!
Você enfrentou meu cozinheiro!
Agora contemple o verdadeiro rosto de Zhaka Mu!
Devo dizer que você é o campeão de Zuma.
Esses níveis são muito, muito difíceis.
Mas você quase terminou o modo Heroico!
BOMBA
RETROCEDER
CÂMERA LENTA
RAIO
TRITIRO
LASER
ENVENENADO!
CÂMERA LEEEEENTA!
AJUDA
Destrói as bolas próximas com seu rastro de fogo.
Joga as bolas de volta.
Reduz a velocidade das bolas por um curto período.
Destrói todas as bolas da cor escolhida.
Dispara 3 bolas de uma vez.
Elimina bolas com precisão exata.
Contrato de Licença
Política de Privacidade
Termos de Serviço
OK
NOTAS LEGAIS
versão 
Visitar o site?
Deseja minimizar Zuma's Revenge! e ir para o site externo?
Para cancelar o envio de informações anônimas do jogo para a PopCap, deslize a caixa para que possamos desabilitar a transferência dessas informações.
Compart. de usuário
Trema, sapo!
Você está diante de Zhaka Mu!
Prepare-se para testemunhar minha verdadeira face!
Oi, Sapo, sou eu de novo!
Sou o frango que fingia ser o Zhaka Mu!
Que esperto!
Aguardo nas trevas.
Tirem estas tochas daqui!
Apaguem as tochas!
Sapo na Água!
Náufrago
Praia do Eco
Ossos de um Ídolo
Montanha-russa
Limpeza Florestal
Areias Movediças
Passagem Nasal
Selva das Videiras
Cascata da Escuridão
Kahtiki Khan
Buraco D'água
Praça Coberta
Salto de Nenúfar
Espirais de Areia
Poço Abandonado
Enfrentando os Medos
Sete Lados (menos um)
Vinhas de Vingança
Madeireiro
A Ferradura
Maga Maga
Antiga Cisterna
Alameda Florida
Cisterna Vazia
Língua Ancestral
Praça do Musgo
Desordem Mosaica
Estranho Sorriso
Lar de Liquens
Fantasmas do Passado
Perigo Duplo
Barão Digo
Giro no Pântano
Brejo Morto
Lagos Estagnados
Piscina Salgada
Justificado e Antigo
Incrustação Antiga
Círculo Secreto
Escorregador Moai
Piscinas de Ondas
Caveira de Coral
Kolo Kamari
Armadilha de Corais
Bebês das Ondas
Maratona Submarina
Covil dos Pescadores
Caverna dos Celacantos
Fundo do Oceano
Covil dos Bandidos
Divisão Pacífica
As Profundezas
Gruta do Tubarão
Cephalo Ka
Fúria dos Tiki
Solário Subterrâneo
Reflexo no Magma
Ilha Obsidiana
Vestígios das Profundezas
Vórtice Térmico
Estrado Fundido
Abordagem Basáltica
Aspecto Abrasante
Descida à Angústia
Santuário das Tochas
Chefão final Zhaka Mu
Vossa Desintegridade
Sapo Sombra
Olhos de Serpente
Fungo Fatal
A Esposa
Combustíveis do Futuro
Comida de Fóssil
O que é aquilo?
Seres Rastejantes
Teia para Um
Encontro com Vermes
Mastigue Bem
Sete Lados
Abismo do Contrabando
Willie Baqueta
Carregando
Passa o tempo, o jogo carrega...
Pensando em queijo...
Almejando bônus de abertura...
Calculando paralaxes...
Balançando para frente e para trás...
Pensando em estratégias...
Esperando a tempestade passar...
Otimista com relação às chances...
Ficando meio enjoado...
Sorrindo com satisfação...
Desenhando círculos...
Transferindo elétrons...
Adorando ser um sapo...
Mantendo-se confiante...
Sendo verde...
Preparando-se para desafio...
Prevendo a diversão...
Atualizando barra de carregamento...
Dando efeito às partículas...
Desejando ter um pônei...
Sonhando alto...
Dizendo "Ribit"...
Vendo pontos flutuantes...
Lendo os Leia-me...
Dimensionando a situação...
Esperando ganhar muitos poderes...
Revendo os conhecimentos tiki...
Arrotando de forma incontrolável...
Aguçando os sentidos...
Pegando ondas...
Arrependendo-se de ter abandonado o navio...
Ficando só um pouquinho nervoso...
Elimine toda a fileira para bônus de fileira maiores.
Elimine bolas que estão atrás de aberturas para obter bônus de abertura.
Dispare nas frutas suculentas para obter deliciosos bônus de frutas.
Faça muitas combinações com um só tiro para um bônus de combo.
Enfrente as fileiras rápidas com vários combos pequenos.
Acerte as bolas mais distantes com combos grandes.
Faça combinações consecutivas para obter bônus de sequência maiores.
As sequências são importantes, mas um sapo habilidoso deve aprender todos os truques.
Aposte em tiros arriscados nas aberturas. Uma abertura menor vale muito mais pontos.
Um sapo sabido deve estar sempre atento para os possíveis poderes.
Use poderes para coletar as frutas bloqueadas pelas bolas.
A bomba destrói as bolas próximas.
As bolas estão muito rápidas? Use a lentidão.
A inversão retorna as bolas por um curto período.
O laser pode explodir qualquer bola, sendo o melhor dos poderes.
Você só pode dar quatro tiros com o laser.
O laser retrasa a fileira, quando ativado.
O tritiro destrói uma grande quantidade de bolas.
O raio elimina todas as bolas de uma cor.
Não quer o laser? Toque no sapo para desativar.
Quer mudar a cor atual? Toque no sapo para trocar.
Para aumentar a precisão, toque e arraste a mira cuidadosamente.
Valente sapo! Seu retorno é muito bem-vindo!
Eis que retorna o impetuoso sapo!
Bem-vindo de volta, mestre de todos os anfíbios!
É muito perigoso correr com um objeto pontiagudo.
Os Óvnis evitam esta ilha por um motivo!
Dizem que há sempre bolas no ar!
Esta brisa é muito aprazível.
O significado de Zuma é altamente misterioso!
Depois que você o conhece, a Caveira Dourada se torna mais agradável.
De onde vêm as bolas? E para onde elas vão?
As bolas vermelhas são as minhas favoritas. Não... as verdes!
Não temos areia suficiente nesta ilha.
O vulcão está entrando em atividade outra vez...
Os chefes Tiki gostam de se autoafirmar!
A coragem é muito importante na ilha Tiki.
Preciso surfar mais.
Meu nariz começou a coçar!
Quem acende a tocha carrega a chama.
Estou segurando isso há muuuuuito tempo.
Meu chapéu leva o ídolo dourado da grandiosidade.
Sapo valente, você ousa enfrentar outro combate?
Às vezes eu queria trabalhar em um escritório tranquilo e confortável.
O sol se põe sobre a ilha inflamada. Vamos às bolas!
Olá, este é o Zuma's Revenge!
Olá de novo, $1!
Toque para entrar
Selva do Mistério
Desbloqueado!
BLOQUEADO!
Ah, não! O Chefão da Selva está enlouquecido! Acerte-o pelos buracos na fileira quando seu escudo estiver abaixado, mas não deixe que a fileira chegue até a caveira!
Você despertou o Chefão da Aldeia de seu sono profundo! Use os nenúfares para acertar as cabeças dele quando estiverem brilhando. Lembre-se de manter as bolas longe da caveira!
Ah, não! O Chefão da Selva está enlouquecido! Acerte-o pelos buracos na fileira quando seu escudo estiver abaixado, mas não deixe que a fileira chegue até a caveira!
Você despertou o Chefão da Aldeia de seu sono profundo! Use os nenúfares para acertar as cabeças dele quando estiverem brilhando. Lembre-se de manter as bolas longe da caveira!
Pontos:
Vidas
(Craque: $1)
Volume da música
Efeitos sonoros
Ajuda
OK
Menu principal
Créditos
Legal
Tempo:
Ajuda para daltônicos
Continue assim!
Sem música
Nível
Nível $1\nDesafio:\n$2\nCraque:\n$3
Pontos de bola bônus: $1   Melhor bônus:  $2
Você não superou a pontuação do desafio.
Você superou a pontuação do desafio!
Você superou a pontuação de craque!
Modo Desafio desbloqueado!
Nova área de desafio desbloqueada!
Atordoado!
Meta de pontos atingida!
Meta de craque atingida!
Próxima dica de nível:
Os tikis retornaram! Proteja-me!
BOMBA DE PROXIMIDADE
Bomba
LENTIDÃO
Lentidão
METRALHADORA
Metralhadora
INVERTER
Inverter
TRITIRO
Tritiro
RAIO
Raio
LASER
Laser
BOLA DE BÔNUS
Bola de bônus
Franciele
Sofia
Tânia
Sandro
Caio
Ricardo
Lívia
João
Jairo
Bento
Saulo
José
Bruno
Tiago
Voltando ao menu
O inverter\njoga as bolas na\ndireção oposta.
A lentidão\nreduz a velocidade das\nbolas na fileira.
A metralhadora\ntorna seus tiros mais rápidos\ne fáceis de mirar.
O tritiro dispara três\nbolas destruidoras da morte!
O raio\ndestrói todas as bolas da\ncor escolhida.
O laser explode bolas\ne frutas com\nprecisão exata.
Use o botão direito do mouse para\ncancelar o laser.
Use o botão direito do mouse ao\nmudar de nenúfar.
Use o botão direito do mouse para\nmudar as cores das bolas.
Toque em um nenúfar vazio\npara pular nele.
Use o laser para ativar\noutros poderes!
Acerte as frutas para ganhar pontos adicionais\ne encher a barra do Zuma mais rápido.
Acerte através das aberturas para aumentar\nos pontos de cada combinação!
Conclua um nível sem morrer\npara ganhar o bônus de nível perfeito.
Ultrapasse o Tempo de Craque em um nível\npara ganhar um bônus.
O laser reduz a velocidade para\nque você possa dar tiros precisos.
O laser pode ser usado para\ncoletar frutas!
Encha a barra do Zuma para impedir\na chegada de novas bolas.
A metralhadora acelera seus\ntiros por um curto período.
Você recebe um Bônus de Sequência por\ncada combinação consecutiva após\ncinco em seguida.
Faça combinações múltiplas com um único\ntiro para um Bônus de Combo.
Vença no modo Aventura para desbloquear\noutros modos!
Depois de finalizar um cenário,\njogue-o novamente no modo Desafio!
Use o botão direito do mouse para\ncancelar o laser.
Use o botão direito do mouse ao\nmudar de nenúfar.
Use o botão direito do mouse para\nmudar as cores das bolas.
Clique em um nenúfar vazio\npara pular nele.
Use o laser para ativar\noutros poderes!
Acerte as frutas para ganhar pontos adicionais\ne encher a barra do Zuma mais rápido.
Acerte as aberturas para aumentar\nos pontos de cada combinação!
O raio\ndestrói todas as bolas da\ncor escolhida.
Conclua um nível sem morrer\npara ganhar o\nbônus de nível perfeito.
Ultrapasse o Tempo de Craque em um nível\npara ganhar um bônus.
O laser reduz a velocidade para\nque você possa dar tiros precisos.
O laser pode ser usado para\ncoletar frutas!
Encha a barra do Zuma para impedir\na chegada de novas bolas.
A metralhadora acelera seus\ntiros por um curto período.
Você recebe um Bônus de Sequência por\ncada combinação consecutiva após\ncinco em seguida.
Faça combinações múltiplas com um único\ntiro para um Bônus de Combo.
SAPO HEROICO
AVENTURA
Nível mais avançado
Melhor tempo de Aventura
Melhor pontuação de Aventura
Nenhum(a)
Níveis com pontuação de craque
Número de mortes
Níveis perfeitos
Bônus de fileira eliminada
Chefão mais poderoso
Fileira mais perigosa
Chefão $1 (morto $2x)
$1 (morto $2x)
Tempo total de jogo
TEMPLO TIKI
DESAFIO
Recorde
Pontos de Desafio obtidos
Pontos de Craque obtidos
Moedas de pedra obtidas
Moedas de ouro obtidas
Bônus de Multiplicador mais alto
Fileira favorita
$1 (jogado $2x)
SAPO DE FERRO
Tentativas
Vitórias
Melhor tempo
Recorde
Nível mais avançado
Maior nêmesis
Nível $1 (morto $2x)
Tempo total de jogo
ESTATÍSTICAS
Sequência mais longa
Maior combo
Maior pontuação por aberturas
Tiros por aberturas
Tiros duplos por aberturas
Tiros triplos por aberturas
Frutas coletadas
Bombas detonadas
Lasers disparados
Raios disparados
Tritiros disparados
MAIS ESTATÍSTICAS
Bolas alternadas
Bolas disparadas
Poder favorito
Pontos de bônus de combo
Pontos de bônus de sequência
Pontos de tiros por aberturas
Pontos de poder
Tempo total de jogo
Frutas bombardeadas
Bolas descartadas
Mortes após Zuma
Toque aqui para disparar!
Combine ^dfa925^3 ou mais^oldclr^ bolas da mesma cor!
Encha a ^dfa925^barra do Zuma^oldclr^ para impedir que novas bolas sejam jogadas.\n\n^49d63a^TOQUE PARA JOGAR!
Não deixe que as bolas cheguem à cova da caveira!
Toque aqui para pular!
Toque no sapo para alternar as bolas!
Acerte as ^dfa925^frutas^oldclr^ para encher a barra do Zuma mais rápido ainda!\n\n^49d63a^ACERTE AS FRUTAS!
Está disponível uma nova atualização de versão
E aí jovem sapo!\n Você chegou ao fim dessa versão de Avaliação.\n Quer comprar o jogo completo \n para continuar suas aventuras?
Desbloqueie o jogo completo para continuar as aventuras de Zuma!!!
Desbloquear o jogo completo para continuar as aventuras de Zuma?
Desbloquear Zuma's Revenge?
Comprar Zuma's Revenge para desbloquear esta função?
Dica:
Desbloqueie o modo Desafio\nconcluindo o nível 10 no modo Aventura.
Selva do Mistério
Aldeia do Silêncio
Cidade Perdida
Costa do Mosquito
Gruta Submersa
Templo do Vulcão
Coração de macaco
Valentia de galo
Ataque do chacal
Febre do pântano
Tarefa subaquática
Perigo da serpente
Pavão provocador
Fácil
Mediana
Extra Mediana
Difícil
Muito difícil
Extremamente difícil
INSANA
PLACARES DE LÍDERES
CONQUISTAS
Ao comprar e/ou usar esse aplicativo, você concorda com os termos do Contrato de Licença para Usuário Final, com a Política de Privacidade e os Termos de Serviço da EA.\nAlgumas configurações de segurança de Wi-Fi permitem a conexão, mas não o uso dos recursos de rede do aplicativo, incluindo Placares de Líderes. Se aplicam taxas de rede.\n\n© 2012 Electronic Arts Inc. PopCap, o logotipo PopCap, EA, o logotipo EA e Zuma's Revenge são marcas comerciais da Electronic Arts Inc.\nAtenção ao cliente: Enviar e-mail para help%eamobile.com
Sobre
pts
