LOGROS
AYUDA
MARCADORES
DESBLOQUEAR JUEGO COMPLETO
TEMPLO TIKI
Otros destinos
Comenzar partida nueva
NO
SÍ
¡Croac!
Opc.
Haz clic para entrar
Visita zonas pasadas
¡CONTINUAR!
CONTINUAR PARTIDA
En pausa
¡Repite!
AVENTURA
DESAFÍO
Mejores puntuaciones:
MENÚ INICIAL
¡Victoria!
¡Éxito!
¿Continuar la partida desde el último punto de control?
Toca para continuar…
BONIFICACIÓN
Zuma's Revenge!
¡Comenzar partida nueva desde…
…cualquier zona desbloqueada!
Más juegos
Estadísticas finales
Tiempo:
Puntuación:
Puntuación final:
TOCAR PARA BATALLA
MAGA MAGA
El chamán controlaba a dos esclavos tikis que lo protegían día y noche. Mientras estuvieran allí nada podía hacerle daño.
TOCAR PARA BATALLA
KOLO KAMARI
Las alimañas del dios insecto absorbían la sangre y la vida de sus presas. Solo una gran explosión de fuego y ruido podía ahuyentar al demonio.
TOCAR PARA BATALLA
BARÓN DIGO
Ninguna flecha podía perforar su piel petrea, y aun así el malvado barón Digo se despedazó el alma y la ocultó en el tórax de su víctimas.
TOCAR PARA BATALLA
CEPHALO KA
La oscuridad intensa y los escudos de poder ocultan la debilidad secreta del monstruo… Su blanda y carnosa parte inferior. 
TOCAR PARA BATALLA
Kahtiki Khan
Los ancianos hablan de una ciudad perdida en la jungla en la que un demonio de piedra decapita a los hombres. Nadie regresa.
TOCAR PARA BATALLA
ZHAKA MU
Espíritu demoníaco final
Este es el santuario del mal. Pero solo en la oscuridad se mostrará el demonio final.
¡Felicitaciones!
Continuar
¡Has descubierto el secreto de Isla Tiki!
Comprar juego completo
Gamertag
¿Quieres detener tu música para usar la música del juego?
Error de comunicación con Xbox LIVE
Actualización disponible para este título
Actualiza el juego para comunicarte con Xbox LIVE
¡Hay una actualización disponible! Esta actualización es necesaria para conectar con Xbox LIVE. ¿Deseas actualizar ahora?
Error al enviar tu puntuación. Comprueba la conexión de red e inténtalo de nuevo.
Termina el modo Desafío.
Gana un nivel de Desafío.
Gana un nivel de rieles sin mover la rana.
Lleva el multiplicador de puntuación hasta x5.
Dispara 15 bolas y haz 15 combinaciones... ¡seguidas!
Haz una combinación disparando a una bola a través de un hueco en la curva.
Derrota a Zhaka Mu y descubre el secreto de la isla.
Gana un nivel normal. Fácil, ¿eh?
Derrota a Cephalo Ka y su ataque de tinta.
Derrota a Kolo Kamari y su enjambre de insectos.
Derrota al barón Digo y su tropa de esqueletos.
Derrota a Maga Maga y sus secuaces tikis.
Derrota al glotón Kahtiki Khan.
Supera un nivel de nenúfares sin saltar nenúfares.
Rana desafiante
Desafío aceptado
Rana congelada
Jugador potente
¡Bonificación por c-c-cadena!
Ensarta la aguja
¡Hora de los renacuajos!
¡Ganaste!
Aplastacefalópodos
Pacificadora de pestilencia
Recogehuesos
Destrozatikis
Rompemandíbulas
Estatua de rana
Desbloquea el logro:
Logros
G
¡BONIFICACIÓN! +$1
¡10 SEGUNDOS!
¡MULTIPLICADOR ACTIVO!
¡Nueva mejor puntuación!
CURVA DESPEJADA
¡COMBO!
¡¡¡BONIFICACIÓN POR HUECO CUÁD.!!!
¡¡¡BONIFICACIÓN POR HUECO TRIPLE!!!
¡¡¡BONIFICACIÓN POR HUECO DOBLE!!!
¡BONIFICACIÓN POR HUECO!
BONIFICACIÓN POR CADENA
Bueno, no salió como esperaba.
Pero soy mal perdedor. Y me guardé un truco en la manga.
¡Solo una fase más!
¡Veamos unos efectos especiales!
¡Yupiiii!
Rana rara, ¿cómo osas incomodarnos?
¡Esta isla no es un lugar de vacaciones!
¡Cinco terribles jefes guardan nuestros misterios!
Tiempo:
Puntuación:
Rana de hierro $1 - $2
Nivel $1 - $2
Tiempo transcurrido:
Tiempo objetivo:
Muertes en este nivel:
Vidas restantes:
Objetivo de desafío:
Mejor objetivo:
¡Vidas recuperadas!
¡DESAFÍO!
Anotar $1 puntos
¡TIEMPO!
BONIFICACIÓN POR MULTIPLICADOR: +$1%%
+$1 puntos
No has superado ningún nivel.
Has superado $1 de 10 niveles.
Puntuación final: $1
¡Una nueva mejor puntuación!
Tu mejor puntuación: ninguna
Tu mejor puntuación: $1
nivel
ASÍ QUE DESCUBRISTE MI VERDADERA FORMA.
TIEMBLA, MORTAL, Y AHORA, ¡ARDE!
¡Nuevo mejor tiempo!
¡Nueva mejor puntuación!
¡Nivel dominado!
Desafío: $1 Dominado: $2
¡Nivel superado!
Puntos en este nivel
Puntos totales
Bonus de perfección
Combo máx.\nCadena máx.\nTiros a hueco\nFruta
Tiempo as\nTu tiempo\nBonus\nRécord
Toca para continuar
¡BERZERK!
¡EL JEFE SE ESTÁ IMPACIENTANDO!
¿Quién eres,\nranita suculenta?
¡Grrr! ¡Me muero de hambre!
¡Me comeré\na los intrusos!
¿Te atreves a acercarte?
¡Te estás acercando!
¡Me estoy preparando para ti!
Sopa de rana, ¡me encanta!
¡No podrás engañar a la muerte con ninguna habilidad!
¡Casi es hora de cenar!
¡Por fin! ¡A comer!
Me llaman\nMaga Maga.
Soy un doctor brujo, ¿sabes?
¡Tengo mucha magia!
¡Mis esclavos tikis te harán mucho daño!
¡Mis hechizos\nte cegarán!
¡Mi magia es pura maldad!
¡Maga Maga significa aplastaenemigos!
¿Lo sientes?\n¿El terror?
¿Tienes el valor necesario?
¡Hora de un\njuicio embrujado!
¡Me llaman\nbarón Digo!
¡Quienes huelen al barón saben lo que es el miedo!
¡Tu alma\nme pertence, rana!
¡El barón Digo\nes muy malvado!
¡Soy inmune a las bolas!
¡Corre\nmientras puedas!
¿Qué? ¿Sigues ahí?
¿Es que nadie te ha dicho quién soy?
¡Lo repetiré: soy\nel barón Digo!
¡Barón Digo es el nombre de tu perdición!
¡Bzzz! ¡Bzt!
Dime, ¿qué tal llevas la pestilencia?
¿Qué te parecen\nlos bichos?
¿Te gustan las avispas?
Picaduras:\n¿geniales o fantásticas?
Por cierto,\n¡soy un dios insecto!
¡Los insectos\nsiguen mis consejos!
¡Me alegro de que vinieras por aquí!
¡Eres dura, pero no lo suficiente, rana!
¡Ahora mis amiguitos tendrán algo de comer!
¡GRRR! ¡Estoy enojadísimo!
¡Ahora me\nenojé aún más!
Me he calmado, pero solo un instante.
¡Zas! ¡Me enojé mucho más!
¿Puedes enfrentarte a mi ira?
¡Tu acercamiento\nes un insulto, rana!
¡No me das miedo!
¡Siento cómo me estoy enojando otra vez!
¡No puedo esperar mucho más!
¡Que comience nuestra\nfuriosa batalla!
A cinco campeones has derrotado.
A cinco jefes has humillado.
Y todavía,\nsatisfecho no estás.
Todavía buscas\nnuestra cumbre.
Esta isla es\nsolo perdición.
El camino que te aguarda, solo dolor.
Llevo la\nmáscara misteriosa.
Llevo la\ntúnica misteriosa.
Nunca entregaremos nuestros misterios.
¡Veamos cómo muere una rana!
¡Grrr! ¡Has regresado!
¡Grrr! ¡Esta vez\nestaré a la altura!
¡Voy a\nesquivarlo todo!
¡No me alcanzarás\nni con media bola!
Ahora es mucho\nmás duro, ¿verdad?
¿Sientes ya\nla presión?
¡Es imposible que seas un héroe!
¡No eres tan bueno para este modo!
¡Me rechinan los dientes\nde imaginármelo!
¡Revancha!
¡Kahtiki dice que\nhas mejorado!
¡No me preocupa!
¡Mi brujería es superfuerte!
¡Mis tikis han entrenado duro!
Mi esclava: ¡eso\nserás!
¡Muévete como un ooga y pica como un booga!
¡He estado vigilando mi dieta!
¡Casi se puede decir\nque vivo en el gimnasio!
¡Mis músculos de\nbrujo son enormes!
¡Ding, ding!\nQue empiece el combate.
¡Sigo siendo el barón Digo!
¡Sí! Barón Digo,\nasí me llamo.
Por un instante, me olvidé de quién era.
La paliza que me diste me produjo amnesia.
Vagué sin nombre una temporada.
Miré mi\ncorreo electrónico y lo recordé:\nsoy el barón Digo.
¡Ahora tengo más confianza que nunca!
¡Ninguna flecha me atravesará el trasero!
¡El barón Digo reparte perdición las 24 horas!
¡Enfréntate a tu enemigo,\nyo, el barón Digo!
Bueno, bueno...,\npero si es la rana.
Te conozco, rana.\n¡Demasiado bien!
Entonces, ¿has venido a intentarlo otra vez?
¿Podrás derrotar a mis\nmoscas una segunda vez?
Te lo advierto, amiga\n: es imposible.
En serio, rana.\nEstás acabada.
¡Esta vez tengo más insectos!
¿Lista para polillas y hormigas?
¡Mis insectos son picajosos!
¡Atrás, rana!\n¡Retrocede!
Te conozco, rana.\nMe derrotaste.
Antes estaba enojado. Ahora me he tranquilizado.
Y mi sangre fría será mi nuevo escudo.
¡No me podrás dar la vuelta!
Estoy en calma como un lago.
Nada me\nenfurece.
Ahora sé que mi ira me derrotó.
Mi nueva serenidad\nserá tu fin.
¡Espera! ¡He perdido\nlas llaves! ¡Arrrg!
¡Estoy muy enojado\npor lo de las llaves!
¡Bienvenida de nuevo, rana!
¡Caramba, en este modo\nte va muy bien!
¡Ni siquiera yo\npuedo llegar tan lejos!
¡Nunca he visto\nlanzar bolas\nde esa manera!
¿No podías resistirte al desafío, eh?
Rana, te nombro "Héroe de los Modos".
Por cierto, soy\nZhaka Mu.
¡Tengo un misterio\ncompletamente nuevo para ti!
¡Ve por el oro! ¡Ya casi lo lograste!
¡Tan cerca\ndel misterio final!
¡Me has roto la boca!
Tengo la lengua colgando como glaaah.
¡Mis cuatro hermanos vengarán a mi lengua!
¡Ooga! ¡Con doble de salsa booga!
Mis esclavos tikis han fallado en su misión.
¿Adónde fue toda mi magia?
¡Me has dado tal paliza que me he olvidado de mi propio nombre!
¡Y mira que me gustaba!
Algún día, de alguna forma, ¡me las pagarás!
¡Te he lanzado todos los insectos que hay!
¡Pero me has humillado en un instante!
¡Lárgate, rana! Vete a nadar, ¿quieres?
¡Mi brazo! ¡Está roto! ¡Y ni siquiera tiene huesos!
Me he decepcionado a mí mismo. La próxima vez, me enojaré más.
En fin, que disfrutes muriendo en el volcán.
Ganaste, así que te desvelaré una última verdad.
Hace mucho que te crees único.
Pero... no eres el último de tu especie.
¡Cocos! ¡Rotos! ¡Sin solución!
¡Mi lengua no va mejor que la primera vez!
¡Dominas bien las bolas!
¡Mi magia embrujada me ha fallado y mucho!
Esta vez, ni siquiera puedo echarle la culpa a mis esclavos tikis.
Debería haber estudiado derecho.
¿Qué? ¿Has vuelto a derrotarme?
No merezco el nombre de barón Digo.
¿Qué dices, cariño? ¿Sigues creyendo en mí? ¡Bien!
Bueno, ya está.
Hablé mucho y dejé huecos en mi defensa.
¿Aprenderé alguna vez, aunque sea un poco?
¡Ufff! ¿Por qué me sucede esto siempre?
Mi gurú me dijo que tenía que relajarme, pero no ha servido de nada.
Supongo que esta isla es tuya.
Caramba, he jugado un montón a Zuma.
Pero me has pasado por encima sin problemas.
¡Prueba el modo Rana de hierro o los desafíos!
¡Porque este modo se terminó!
¿Crees que podrás ganarme tan fácilmente? ¡Secuaces, vengan acá!
¡Intenta romper mis defensas!
¡Mientras mi escudo aguante, fracasarás!
¡Tengo mucha hambre!
¡Serás mi cena!
¡Seguro que estás rica y crujiente!
¿Con qué se acompaña la rana tostada?
¡Te cocinaré en un sancocho de rana!
¡Nada puede hacerme daño!
¡No es posible vencerme!\n¡Soy invencible!
¿Ves lo fuerte que es mi magia?
¡Fui a la mejor escuela de vudú!
¡Vamos, esclavos tiki! ¿Para qué les pago?
¡Uah! ¡Guerreros esqueleto, ataquen!
¡El barón Digo causa dolor!
¡Soy el barón Digo!
¡El barón Digo domina los esqueletos!
¿Quién es el barón?\n¡Yo! ¡Yo!
¡Me parto de risa!
¡Piquen, pequeñines, piquen!
¡Es todo cuestión de picar!
¡Confúndanlo, amiguitos!
¡Adoro el sonido de los insectos por la mañana!
¡Qué amargor!
¡Qué enojo!
¡Qué ofensa!
¡Qué irritación!
¡Me irritas!
¡Me enfureces!
¡Ya me enojé!
¡Soy como la piedra fría!
¡No tengo corazón y no me importa!
¡Este ceño fruncido significa la muerte!
Soy una roca,\nsoy esta isla.
¡Soy el tótem de la desesperación!
¡Te aplasto!
¡Mancillas nuestra isla!
¡La sangre del volcán aguarda!
¡Ninguna criatura viva puede sobrevivir!
¡Tu alma estará condenada!
¡Tus débiles esferas no pueden detenerme!
¡Ríndete ya, rana!
¡Es imposible que me ganes dos veces!
¡Te engañé para que te confiaras!
¡Tengo ganas de rechinar los dientes!
¡Mi magia es más fuerte ahora!
¡He ido a clases nocturnas de magia!
¡Bah!
¡El poder embrujado está listo para derrotarte!
¡Deja de golpearme, rana!
¡Ja! ¡El barón reparte derrota!
El barón no teme a ningún héroe rana.
Por si se te ha olvidado, ¡soy el barón Digo!
¡Digo soy, golpes doy!
¡Abran paso a mi magnificencia!
¡Los insectos son la forma de vida superior!
¡Se lo debemos todo a las abejas y las hormigas!
¡Soy la pestilencia total!
¡Seis patas, bueno, cuatro patas, malo!
¡Los anfibios son nuestros enemigos!
Mi ira es como el hielo.
¡Nada puede hacerme perder la frialdad!
Tu insulto solo reafirma mi resolución.
¡ME ENOJO! ¡AAARRRGGGH!
Domino mi genio.
¡Sigue así, rana!
¡Lo estás haciendo muy bien!
¡Combina esos orbes locos!
¡Casi llegó el momento de mi forma malvada!
¡Me encanta ver a un maestro actuando!
¡No dejo de sorprenderme!
¿Cómo lo haces?
¡Deberías escribir una guía de estrategia!
¡Tus movimientos de Zuma me inspiran!
¿El traje de demonio da bastante miedo, verdad?
¡No! ¡Eres demasiado poderosa!
Hasta mis muslos de pollo malditos fueron inútiles.
¡Me rindo ante tu agilidad anfibia!
¡Buf! ¡Me atrapaste! Bueno, tengo prisa.
¡Nos vemos luego! ¡Disfruta de los créditos falsos!
¡Baaawwwk! ¡Soy Zhaka Mu! ¡Témeme!
¡Necesitarás algo más explosivo para hacerme daño!
¡MI ESCUDO ATRAVESADO! ¡IMPOSIBLE!
¡Bah, golpéame rana! ¡La próxima vez no será tan fácil!
Quizás, esa no fue mi verdadera cara.
¡Tengo una todavía más verdadera!
¡No podrás vencer a la cara más verdadera de Zhaka Mu!
Bueno, de hecho, esta nunca fue mi verdadera cara.
Solo me estaba probando el disfraz de Halloween.
¡Bailemos una última vez!
¡LA RANITA HA DESAFIADO AL TIGRE!
¡AHORA REPARTIRÁ DOLOR! ¡RAAAR!
Me comeré tu poder y lo añadiré al mío.
¿Tienes ganas de pelea? ¡Dispárame si te atreves!
¡Te atreviste! ¿Cómo te atreves?
¡QUE VENGAN LAS BOLAS!
¡Te devoraré! ¡Atraviesa la pared y vuelve a darme!
¡Ranita debilucha! ¡Tu debilidad es leyenda!
¡Qué locura pensar que podrías alcanzarme!
Veamos de qué estás hecha. ¡DISPÁRAME SI TE ATREVES!
CÓMO SE JUEGA
Rellenar
BARRA DE BONIFICACIÓN
para ganar
BOLAS DE BONIFICACIÓN.
Bolas de bonificación
MULTIPLICAR PUNTOS
conseguidos.
Suerte, solo tienes
3 MINUTOS.
Barra de bonificación
Puntuación de desafío:
Puntuación de dominio:
Tu mejor:
Dificultad:
Supera el nivel $1 en modo Aventura\npara desbloquear esta copa.
Supera un desafío disponible para\ndesbloquear más niveles.
Selecciona una zona
Supera esta zona en modo Aventura para desbloquear esta copa.
Alcanza este nivel en Desafío Rana de hierro para jugar.
Supera un desafío disponible para desbloquear más niveles.
Supera todos los desafíos anteriores para desbloquear esta copa.
Elige un nivel.
¡Punto de control alcanzado!
(Toca para continuar)
Si pierdes todas las vidas, puedes volver a empezar desde este nivel.
(Toca y mantén para avance rápido)
Da miedo, ¿verdad? Es como un espejo oscuro.
Algo parecido. En cualquier caso,
como podrás... ¿derrotarte a ti misma?
Esta versión de rana malvada está buena, ¿verdad?
¡Quizá debería protagonizar La venganza de la venganza de Zuma!
¡Bueno, en guardia!
¡Repite!
¡Vidas recuperadas!
Te quedan $1 vidas
Te queda 1 vida
Sí
No
¿ESTÁS SEGURO?
Las partidas del modo Desafío\n¡no se guardan!\n¿Quieres terminar la partida de todos modos?
Las partidas del modo Rana de hierro\n¡no se guardan!\n¿Quieres terminar la partida de todos modos?
Se guardará tu progreso.\n¿Quieres terminar la partida?
¿Seguro?\nSi vuelves a empezar\ndesde aquí, tu puntuación volverá a cero.
¿Seguro que quieres abandonar?\n¡Eso enojará al poderoso Zuma!
CANCELAR
Jugar
Volver al menú
Repetir
Cancelar
¡Rana necia! ¡Él no era Zhaka Mu!
¡Solo te encréstate a mi cocinero!
¡Ahora contempla el verdadero rostro de Zhaka Mu!
La verdad, eres el campeón más Zuma.
Estos niveles son dificilísimos de veras.
Pero ¡casi has terminado el modo Heroico!
BOMBA
REBOBINAR
DESACELERACIÓN
RAYO
TIRO TRIPLE
LÁSER
¡ENVENENADO!
¡CÁAAMARA LENTA!
AYUDA
Destruye las bolas cercanas a su ardiente paso.
Hace rodar las bolas hacia atrás.
Reduce la velocidad de las bolas durante un breve periodo de tiempo.
Destruye todas la bolas del color del objetivo.
Dispara 3 bolas a la vez.
Da a la bolas con gran precisión.
Acuerdo de licencia
Política de privacidad
Términos de servicio
OK
AVISOS LEGALES
Versión
¿Visitar el sitio web?
¿Minimizar Zuma's Revenge! e ir a un sitio web externo? 
Si no quieres seguir enviando información de juego anónima a PopCap, desliza la casilla y desactivaremos la transmisión de dicha información.
Compartir con usuarios
¡Tiembla, rana!
¡Te enfrentas a Zhaka Mu!
¡Prepárate para contemplar mi verdadera forma!
¡Hola, rana! ¡Soy yo otra vez!
¡Soy el tipo del pollo que se hace pasar por Zhaka Mu!
¡Demasiado brillante!
En la oscuridad aguardo.
¡Apaga esas antorchas!
¡Extingue las antorchas!
¡Naufragio!
Náufrago
Playa del eco
Huesos de un ídolo
Deslizador en zigzag
Claro de la selva
Trampa de arena
Pasaje nasal
Enredaderas
Cataratas oscuras
Kahtiki Khan
Abrevadero
Plaza enmarañada
Salto de nenúfar
Espirales de arena
Pozo abandonado
Enfréntate a tu miedo
Siete caras (- 1)
Enredaderas de venganza
Reciprocidad
La herradura
Maga Maga
Antiguo aljibe
Bosquecillo florido
Aljibe vacío
Lengua ancestral
Cuadrado musgoso
Caos de mosaicos
Sonrisa extraña
Guarida de liquen
Fantasmas del pasado
Doble peligro
Barón Digo
Remolino pantanoso
Ciénaga letal
Pozos estancados
Charca salobre
Justificado y antiguo
Incrustación antigua
Círculo secreto
Tobogán moái
Marismas
Coral de calavera
Kolo Kamari
Pesca de coral
Olitas
Submergatón
Gruta de pescadores
Cueva de Coelacanth
Lecho oceánico
Fondo de contrabandistas
Bifurcación pacífica
El abismo
Guarida de tiburones
Cephalo Ka
Fluir de la ira tiki
Solaris subterráneo
Reflejo en el magma
Isla de obsidiana
Restos del submundo
Vórtice termal
Tarima fundida
Aproximación basáltica
Rostro ardiente
Descenso a la angustia
El santuario de las antorchas
Jefe Zhaka Mu definitivo
Su friabilidad
Rana sombra
Mirada de serpiente
Fatalidad fungal
Esposa de Lot
Combustibles futuros
Comida fósil
¿Qué es eso?
Terror del terror
Web 2.0
Gusaneando
Mastica la comida
Siete lados
Fondo de contrabandistas
Willie baqueta
Cargando
Esperando a que se cargue el juego...
Pensando en queso...
Deseando bonificación por huecos...
Calculando paralajes...
Moviendo la cabeza arriba y abajo...
Considerando la estrategia...
Esperando a que escampe...
Sintiéndose optimista...
Sintiéndose algo mareado...
Sonriendo feliz...
Cuadrando círculos...
Lanzando electrones...
Disfrutando de ser una rana...
Manteniendo la confianza...
Siendo verde...
Preparándose para el desafío...
Anticipándose a la diversión...
Actualizando la barra de carga...
Dando efecto a las partículas...
Deseando tener un poni...
Soñando sueños de grandeza...
Diciendo "croac"
Haciendo flotar puntos...
Leyendo léemes...
Considerando la situación...
Deseando lograr potenciadores...
Repasando cosas sobre tikis...
Eructando sin parar...
Afinando los sentidos...
Cabalgando las olas...
Lamentando haber abandonado el barco...
Preocupándose un poco de más...
Acaba con la curva completa para lograr más bonus por curva despejada.
Rompe bolas detrás de los huecos para lograr bonus de tiro al hueco.
Dispara a la deliciosa fruta para lograr una deliciosa bonificación.
Haz combinaciones con un disparo para lograr una bonus por combo.
Detén las curvas rápidas con muchos combos pequeños.
Haz retroceder mucho las bolas con un gran combo.
Haz una combinación tras otra para un bonus por cadena cada vez mayor.
Las cadenas ganan pronto, pero una rana sabia aprende todos los trucos.
Arriesga mucho en tiros a huecos. Un hueco más pequeño da más puntos.
Una rana inteligente siempre está pendiente de los potenciadores.
Utiliza los potenciadores para conseguir fruta bloqueada por bolas.
El potenciador bomba destruye las bolas cercanas.
¿El lanzador va deprisa? Busca un potenciador de desaceleración.
El potenciador de retroceso hace retroceder a las bolas.
El láser rompe cualquier bola. Úsalo con las bolas de potenciador.
Solo tienes cuatro disparos con el potenciador láser.
Cuando está activo, el potenciador láser ralentiza la curva.
El potenciador de tiro triple destruye un montón de bolas.
El potenciador de rayo rompe todas las bolas del mismo color.
¿No quieres láser? Toca la rana rápidamente para desactivarlo.
¿No te gusta el color actual? Toca la rana para cambiarlo.
Para mayor precisión toca, mantén y arrastra para apuntar con cuidado.
¡Rana ansiosa! ¡Pero tu regreso es bienvenido!
¡Una vez más regresaste, rana ansiosa!
¡Bienvenida, rana de gran maestría!
Es muy peligroso correr con un bastón.
¡Los ovnis evitan esta isla por tres motivos!
¡Dicen que las bolas siempre ruedan!
Encuentro esta brisa de lo más agradable.
¡Los caminos de Zuma son muy misteriosos!
Cuando la conoces, la calavera dorada no es tan mala.
¿De dónde vienen las bolas? ¿Adónde van?
Las bolas rojas son las que más me gustan. No, espera... ¡las verdes!
No tenemos arena suficiente en esta isla.
El volcán vuelve a hacer cosas raras...
¡A los jefes tiki les gusta marcar su carácter!
El valor lleva muy lejos en Isla Tiki.
Tengo que hacer más surf.
¡Ahora me pica la nariz!
Quien enciende las antorchas lleva la llama.
Hacía muuucho tiempo que me guardaba esto.
Mi sombrero lleva el ídolo dorado de la grandeza.
Rana sólida, ¿a volver a combatir te atreves?
A veces quiero yo un cómodo despacho.
El sol se pone en la isla enojada. ¡Juguemos con las bolas!
¡Esto es Zuma's Revenge!
¡Hola de nuevo, $1!
Toca para entrar
Jungla del misterio
¡Desbloqueado!
¡BLOQUEADO!
¡Oh, no! ¡El jefe de la jungla está descontrolado! Atácalo a través de los agujeros de la curva cuando baje el escudo. Pero ¡no dejes que la curva alcance la calavera!
¡Has despertado al jefe del pueblo de su sueño! Utiliza los nenúfares para disparar a sus cabezas cuando brillen. Asegúrate de que las bolas no lleguen a la calavera.
¡Oh, no! ¡El jefe de la jungla está descontrolado! Atácalo a través de los agujeros de la curva cuando baje el escudo. Pero ¡no dejes que la curva alcance la calavera!
¡Has despertado al jefe del pueblo de su sueño! Utiliza los nenúfares para disparar a sus cabezas cuando brillen. Asegúrate de que las bolas no lleguen a la calavera.
Puntuación:
Vidas:
(Dominio: $1)
Volumen de música
Efectos de sonido
Ayuda
OK
Menú inicial
Créditos
Avisos legales
Tiempo:
Para daltónicos
¡No te detengas!
Sin música
Nivel
Nivel $1\nDesafío:\n$2\nDominio:\n$3
Puntos de bonus por bola: $1 Mejor bonus: $2
No has superado la puntuación de Desafío
¡Has superado la puntuación de Desafío!
¡Has superado la puntuación de dominio!
¡Modo Desafío desbloqueado!
¡Nueva zona de Desafío!
¡Mareado!
¡Objetivo de puntos alcanzado!
¡Objetivo de dominio alcanzado!
Siguiente consejo de nivel:
¡Tikis, vuelvan! ¡Protéjanme!
BOMBA DE PROXIMIDAD
Bomba
DESACELERACIÓN
Desaceleración
PRECISIÓN
Precisión
MARCHA ATRÁS
Marcha atrás
TIRO TRIPLE
Tiro triple
RAYO
Rayo
LÁSER
Láser
BOLA DE BONIFICACIÓN
Bola de bonificación
Franzi
Sophia
Tanya
Shawn
Chad
Rick
Liv
Juan
Jeff
Ben
Sukhbir
Jason
Brian
Tysen
Regresando al menú
El potenciador de marcha atrás\nhace rodar las bolas\nhacia atrás.
El potenciador de desaceleración\nreduce la velocidad de las\nbolas en la curva.
El potenciador de precisión\nhace que tus disparos sean más rápidos\ny fáciles de apuntar.
El tiro triple dispara tres\nbolas destructivas de perdición.
El potenciador de rayo\ndestruye todas las bolas del\ncolor del objetivo.
El láser destruye\nbolas y fruta con una\ngran precisión.
Utiliza el botón derecho del mouse para\ncancelar el potenciador de láser.
Cuando cambies de nenúfar,\nintenta utilizar el botón derecho del mouse.
Utiliza el botón derecho del mouse para\ncambiar entre colores de bolas.
Puedes saltar a un nenúfar vacío\nsi lo tocas.
Utiliza el potenciador de láser\npara activar otros potenciadores.
Dispara a la fruta para lograr\npuntos adicionales y un aumento de la barra de Zuma.
Disparar a los huecos mejora\nlos puntos que obtienes por una combinación.
Superar un nivel sin morir\nte dará una bonificación por nivel perfecto.
Superar un nivel por debajo\ndel tiempo objetivo te dará una bonificación.
El potenciador de láser ralentiza el tiempo\npara que puedas tirar con precisión.
El potenciador de láser se puede utilizar para\nrecoger fruta.
Rellena la barra de Zuma para evitar\nque aparezcan más bolas.
El potenciador de precisión hace que tus disparos\nsean más rápidos durante unos instantes.
Recibes una bonificación por cadena\npor cada combinación seguida después\nde la quinta.
Consigue varias combinaciones con un solo\ntiro y lograrás una bonificación por combo.
Supera el modo Aventura para\ndesbloquear otros modos.
Cuando hayas superado una zona\nvuelve a intentarla en el modo Desafío.
Utiliza el botón derecho del mouse para\ncancelar el potenciador de láser.
Cuando cambies de nenúfar,\nintenta utilizar el botón derecho del mouse.
Utiliza el botón derecho del mouse para\ncambiar entre colores de bolas.
Puedes saltar a un nenúfar vacío\nsi haces clic en él.
Utiliza el potenciador de láser\npara activar otros potenciadores.
Dispara a la fruta para lograr\npuntos adicionales y un aumento de la barra de Zuma.
Disparar a los huecos aumenta\nlos puntos que obtienes por una combinación.
El potenciador de rayo\ndestruye todas las bolas del\ncolor del objetivo.
Superar un nivel sin\nperder ninguna vida\nte dará una bonificación por nivel perfecto.
Superar un nivel por debajo\ndel tiempo objetivo te dará una bonificación.
El potenciador de láser ralentiza el tiempo\npara que puedas tirar con precisión.
El potenciador de láser se puede utilizar para\nrecoger fruta.
Rellena la barra de Zuma para evitar\nque aparezcan más bolas.
El potenciador de precisión hace que tus disparos\nsean más rápidos durante unos instantes.
Recibes una bonificación por cadena\npor cada combinación seguida despues\nde la quinta.
Consigue varias combinaciones con un solo\ntiro y lograrás una bonificación por combo.
RANA HEROICA
AVENTURA
Mayor nivel alcanzado
Mejor tiempo de Aventura
Mejor puntuación de Aventura
Ninguno
Niveles dominados
Número de muertes
Niveles perfectos
Bonus por curva despejada
Jefe más mortal
Curva más mortal
Jefe $1 (muertes $2x)
$1 (muertes $2x)
Tiempo total de juego
TEMPLO TIKI
DESAFÍO
Mejor puntuación
Punt. de desafío logradas
Punt. de dominio logradas
Monedas de piedra ganadas
Monedas de oro ganadas
Mayor bonus por multiplicador
Curva favorita
$1 (jugada $2x)
RANA DE HIERRO
Número de intentos
Número de victorias
Mejor tiempo
Mejor puntuación
Mayor nivel
Mayor némesis
Nivel $1 (muertes $2x)
Tiempo total de juego
ESTADÍSTICAS
Cadena más larga
Combo más largo
Mayor puntuación de hueco
Tiros a hueco
Tiros a hueco dobles
Tiros a hueco triples
Frutas recogidas
Bombas detonadas
Láseres acertados
Rayos lanzados
Triples acertados
MÁS ESTADÍSTICAS
Bolas cambiadas
Bolas disparadas
Potenciador favorito
Puntos de bonus por combo
Puntos de bonus por cadena
Ptos. de bonus por tiro al hueco
Puntos de potenciador
Tiempo total de juego
Fruta bombardeada
Bolas despejadas
Muertes tras Zuma
¡Toca aquí para disparar!
Combina ^dfa925^3 o más^oldclr^ bolas del mismo color. 
Rellena la ^dfa925^barra de Zuma^oldclr^ para evitar que sigan rodando las bolas.\n\n^49d63a^¡Toca para jugar!
¡No dejes que las bolas alcancen el pozo de la calavera!
¡Toca aquí para saltar!
¡Toca la rana para cambiar las bolas!
Dispara a la ^dfa925^fruta^oldclr^ para rellenar la barra Zuma aún más deprisa.\n\n^49d63a^¡Dispara a la fruta!
Nueva actualización de versión disponible
¡Joven rana!\n Has llegado al final de la versión de prueba.\n ¿Quieres comprar el juego completo \n y continuar tus aventuras?
¡Desbloquea el juego completo para seguir con las aventuras de Zuma!
¿Desbloquear el juego completo para seguir con las aventuras de Zuma?
¿Desbloquear Zuma's Revenge?
¿Comprar Zuma's Revenge para desbloquear esta función?
Consejo:
Desbloquea el modo Desafío\nsuperando el nivel 10 en el modo Aventura.
Jungla del misterio
Pueblo tranquilo
Ciudad perdida
Costa de Mosquitos
Gruta submarina
Templo del volcán
El temple del mono
Lío de pollos
Golpes de chacal
Locura del pantano
Aventura submarina
Escaramuza de la serpiente
Provocación de pavo
Fácil
Medio
Extra medio
Difícil
Muy difícil
Dificilísimo
DESQUICIADO
MARCADORES
LOGROS
Con la compra y/o uso de esta aplicación, aceptas los términos del Acuerdo de licencia de usuario final, además de los Términos de servicio y la política de privacidad de EA.\nAlgunas configuraciones de seguridad Wi-Fi te permiten conectarte, pero no usar las características online de la aplicación, incluyendo los Marcadores. Se pueden aplicar tarifas de datos.\n\n© 2012 Electronic Arts Inc. PopCap, el logo de PopCap, EA, el logo de EA y Zuma's Revenge son marcas comerciales registradas de Electronic Arts Inc.\nAtención al cliente: Envía un e-mail a: help%eamobile.com
Acerca de
pts
