ERFOLGE
HILFE
BESTENLISTEN
VOLLSTÄNDIGES SPIEL FREISCHALTEN
TIKI-TEMPEL
Andere Orte
Neues Spiel starten
AUS
EIN
Quaaak!
Optionen
Zum Betreten klicken
Bisherige Gebiete erneut besuchen
WEITER!
SPIEL FORTSETZEN
Pause
Noch mal!
ABENTEUER
HERAUSFORDERUNG
Highscores:
HAUPTMENÜ
Sieg!
Triumph!
Spiel vom letzten Checkpunkt fortsetzen?
Zum Fortsetzen antippen ...
BONUS
Zuma's Revenge!
Starte ein neues Spiel in ...
... jedem freigeschalteten Gebiet!
Mehr Spiele
Gesamt-Statistik
Zeit:
Punkte:
Gesamt-Punkte:
FÜR KAMPF ANTIPPEN
MAGA MAGA
Dem Schamanen unterstanden zwei Tiki-Sklaven, die ihn Tag und Nacht bewachten. Solange sie ihn beschützten, konnte ihm nichts geschehen.
FÜR KAMPF ANTIPPEN
KOLO KAMARI
Das Ungeziefer des Insektengottes raubte seinen Opfern jegliche Lebenskräfte. Nur ein gewaltiger, krachender Feuerschwall konnte den Dämonen vertreiben.
FÜR KAMPF ANTIPPEN
BARON DIGO
Kein Pfeil konnte seine steinerne Haut durchbohren, doch der tückische Baron Digo zerschnitt seine Seele und verbarg sie in der Brust seiner Opfer.
FÜR KAMPF ANTIPPEN
CEPHALO KA
Tintengetränkte Finsternis und mächtige Schilde schützen den geheimen Schwachpunkt des Monsters ... seine weiche, fleischige Unterseite.
FÜR KAMPF ANTIPPEN
Kahtiki Khan
Die Altvorderen berichten von einer untergegangenen Dschungelstadt, in der sich ein Steindämon die Köpfe der Menschen schnappt. Niemand kehrt je von dort zurück.
FÜR KAMPF ANTIPPEN
ZHAKA MU
Der ultimative Teufelsgeist
Dies ist das Herz des Bösen. Doch nur in der Dunkelheit wird sich der letzte Dämon offenbaren.
Glückwunsch!
Weiter
Du hast das Geheimnis der Tiki-Insel entdeckt!
Spiele-Vollversion kaufen
Gamertag
Möchtest du deine Musik unterbrechen und die Musik des Spiels aktivieren?
Bei der Verbindung zu Xbox LIVE ist ein Fehler aufgetreten
Titel-Aktualisierung verfügbar
Spiel aktualisieren, um Verbindung zu Xbox LIVE herzustellen
Eine Aktualisierung ist verfügbar! Diese Aktualisierung wird benötigt, um eine Verbindung zu Xbox LIVE herzustellen. Jetzt aktualisieren?
Fehler beim Hochladen des Ergebnisses. Netzwerkverbindung überprüfen und erneut versuchen.
Beende den Herausforderungs-Modus
Gewinne ein Herausforderungs-Level
Meistere ein norm. Sch.-Level, ohne den Fr. zu versch.
Baue deinen Punkte-Multiplikator auf 5X aus
Verschieße 15 Bälle und erziele 15 Kombinationen ... hintereinander!
Schieße einen B. durch eine Lücke der Bahn u. erziele eine Kombi
Besiege Zhaka Mu und enthülle das Geheimnis der Insel!
Gewinne ein normales Level. Kein Problem, hm?!
Besiege Cephalo Ka und seine Tintenattacke
Besiege Kolo Kamari und seinen Käferschwarm
Besiege Baron Digo und seine Gerippe-Crew
Besiege Maga Maga und seine Tiki-Schergen
Besiege den Vielfraß Kahtiki Khan
Meistere ein Seerosenbl.-Level, ohne über Seerosenbl. zu springen
Sei ein Frosch
Herausford. angenommen
Frostfrosch
Superspieler
K-K-K-Ketten-Bonus!
Einfädeln
Ganz schön quappig!
Gewonnen!
Kopffüßerknacker
Pestilenz-Bezwinger
Knochensammler
Tiki-Trampler
Kieferknacker
Froschstatue
Erfolg freischalten:
Erfolge
G
BONUS! +$1
10 SEKUNDEN!
MULTIPLIKATOR AKTIV!
Neuer Highscore!
BAHN GELÖSCHT
KOMBO
4-LÜCKEN-BONUS!
3-LÜCKEN-BONUS!
2-LÜCKEN-BONUS!
LÜCKEN-BONUS!
KETTEN-BONUS
Tja, das lief anders, als ich gedacht hatte.
Aber ich bin ein mieser Verlierer. Und einen Trick habe ich noch.
Nur noch ein Level!
Schauen wir uns doch mal ein paar Spezialeffekte an!
Jippppiiiiiiieee!
Fremdes Fröschlein, weshalb suchst du uns heim?
Diese Insel ist kein Urlaubsparadies!
Fünf grimmige Meister wachen über unsere Geheimnisse!
Zeit:
Punkte:
Eisenfrosch $1 - $2
Level $1 - $2
Vergangene Zeit:
Star-Zeit:
Tode im Level:
Verbleibende Leben:
Herausforderungs-Ziel:
Star-Ziel:
Leben aufgefüllt!
HERAUSFORDERUNG!
Erziele $1 Punkte
ZEIT!
MULTIPLIKATOR-BONUS: +$1%%
+$1 Punkte
Du hast kein Level gemeistert.
Du hast $1/10 Level gemeistert.
Endergebnis: $1 
Neuer Highscore!
Dein Punkterekord: -
Dein Punkterekord: $1
Level
DU HAST ALSO MEINE WAHRE FORM ERKANNT.
ZITTERE, STERBLICHES WESEN, UND BRENNE!
Neue Bestzeit!
Neuer Highscore!
Star-Level!
Herausforderung: $1  Star: $2  
Level abgeschlossen!
Punkte im Level
Gesamtpunkte
Perfektionisten-Bonus
Max.-Kombo\nMax.-Kette\nLücken-Sch.\nFrüchte
Star-Zeit\nDeine Zeit\nBonus\nBestzeit
Antippen, um fortzufahren
BERSERKER!
DER BOSS WIRD LANGSAM UNGEDULDIG!
Wer bist du,\nleckeres Fröschlein?
Knurr! Ich hab' Bärenhunger!
Eindringlinge werden\nverspeist!
Traust du dich?
Gleich ist es soweit!
Ich bin bald bereit für dich!
Froschsuppe - wie sehr ich das liebe!
Kein Können kann dein Ende verhindern!
Gleich ist Essenszeit!
Endlich! Futter!
Man nennt mich\nMaga Maga!
Ich bin ein Hexendoktor, wei%t du?!
Ich stecke voller Magie!
Meine Sklaven-Tikis liefern Schmerzen frei Haus!
Meine Zauber werden\ndich blenden!
Meine Magie ist böse ohne Ende!
'Maga Maga' ist die Abkürzung von 'Matschige Gegner'!
Spürst du das?\nDie Angst?
Bist du mutig genug?
Zeit für ein\nmagisches Ende!
Man nennt mich\nBaron Digo!
Wer den Baron riecht, wei%, was Angst ist!
Deine Seele gehört\nmir, Fröschlein!
Baron Digo ist die\nTücke in Person!
Bälle machen mir nichts aus!
Lauf, solange du\nnoch kannst!
Was? Du bist immer noch da?
Hat dir niemand gesagt, wer ich bin?
Noch mal: Ich bin\nBaron Digo!
Baron Digo hei%t dein UNTERGANG!
Bssssss! Bsst!
Sag mal, was hältst du denn von Pestilenz?
Wie denkst du\nüber Käfer?
Magst du Wespen?
Bienenstiche:\nToll oder super?
Ich bin ein Insektengott\ndurch und durch!
Insekten tun, was\nich befehle!
Schön, dass du hergekommen bist!
Zäh bist du. Aber nicht zäh genug, Fröschlein!
Endlich werden meine kleinen Freunde GEFÜTTERT!
AAARG! Wie zornig ich bin!
Jetzt sogar noch\nzorniger!
Jetzt bin ich mal ruhig. Hält aber nur eine Sekunde an.
Ha! Noch zorniger als zuvor!
Bist du bereit für meinen Zorn?
Deine Haltung ist\neine Beleidigung, Frosch!
Ich habe keine Angst vor dir!
Ich spüre, wie die Wut wieder brodelt!
Länger kann ich nicht warten!
Beginnen wir unseren\nerbitterten Kampf!
Fünf Meister hast du besiegt.
Fünf Meister hast du erniedrigt.
Und doch hast du\nnoch nicht genug.
Und doch ist unser\nGipfel dein Ziel.
Diese Insel bedeutet\nnichts als Verderben.
Dein Weg ist nur von Schmerz gepflastert.
Ich trage die\nmysteriöse Maske.
Ich trage die\nmysteriöse Robe.
Unsere Geheimnisse geben wir niemals preis.
Jetzt erleben wir, wie ein Frosch UNTERGEHT!
Knurr! Du bist wieder da!
Röhr! Diesmal\nbin ich bereit!
Ich weiche\nallem aus!
Deine Bälle können\nmir gar nichts!
Um einiges\nzäher, hm?
Spürst du den\nDruck schon?
Nie im Leben bist du ein Held!
Für diesen Modus bist du nicht gut genug!
Ich halt's vor Spannung\nkaum noch aus!
Revanche!
Kahtiki sagt: Du\nbist besser geworden!
Ich mach' mir keine Sorgen!
Meine Hexenmagie ist so stark wie nie!
Meine Tikis haben hart trainiert!
Mein Sklave: Das\nwirst du sein!
Schweben wie ein Ooga, zustechen wie ein Booga!
Ich halte strenge Diät!
Ich lebe quasi im\nFitnessstudio!
Meine Hexenmuskeln\nsind gigantisch!
Dingdong!\nLos geht's!
Ich bin immer noch Baron Digo!
Jep! Baron Digo.\nSo hei%e ich.
Hab' kurz vergessen, wer ich bin.
Deine Prügel hat mich ganz vergesslich gemacht.
Eine Weile zog ich namenlos durchs Land.
Dann checkte ich meine\nMail, und mir fiel wieder ein:\nIch bin Baron Digo.
Jetzt habe ich mehr Selbstvertrauen denn je!
In mein Fell wird sich kein Pfeil bohren!
Baron Digo steht für VERDERBNIS rund um die Uhr!
Stell dich deinem Gegner.\nMir. Baron Digo!
Na, na, na ...\nDas ist doch das Fröschlein.
Ich kenn' dich, Frosch.\nViel zu gut sogar!
Bist du bereit für noch eine Runde?
Kannst du meine Fliegen\nnoch mal besiegen?
Glaub mir, Kumpel,\ndas geht nicht!
Kein Scherz, Fröschlein.\nDu bist am Ende.
Diesmal habe ich viel mehr Insekten!
Bist du bereit für Motten und Ameisen?
Meine Insekten sind tierisch gut!
Zurück, Frosch!\nZurück mit dir!
Ich kenne dich, Frosch.\nDu hast mich besiegt.
Früher war ich wütend. Aber jetzt bin ich eiskalt.
Mein Gemüt aus Stahl ist mein neuer Schild.
Mich kann nichts erschüttern.
Ich bin die Ruhe selbst.
Nichts weckt\nmeinen Zorn.
Ich wei% nun, dass mein Zorn mich verlieren lie%.
Meine neue Gelassenheit\nwird dein Untergang sein.
Moment! Ich habe meine\nSchlüssel verloren! ARRRG!
Ich bin verflucht sauer\nwegen meiner Schlüssel!
Willkommen zurück, Fröschlein!
Wow, diesen Modus\nhast du echt drauf!
Bis hierher schaff'\nselbst ich es nicht!
Ein Ballgewitter wie\ndeins hab' ich noch\nnie erlebt!
Die Herausforderung ist zu verlockend, hm?
Frosch, ich taufe dich auf den Namen 'Held der Modi'!
Ich bin übrigens\nZhaka Mu.
Ich hab' ein ganz neues\nGeheimnis für dich!
Geh aufs Ganze! Du hast es fast geschafft!
Du bist dem letzten\nGeheimnis so nah!
Du hast mir den Kiefer gebrochen!
Meine Zunge hängt raus, als wollte sie 'Blääääärgh' sagen.
Meine vier Brüder werden meine Zunge rächen!
Ooga! Mit ein wenig Booga-So%e!
Meine Tiki-Sklaven haben die Sache komplett vermasselt.
Wo ist denn meine ganze Magie hin?
Du warst mir so überlegen, dass ich meinen Namen vergessen habe!
Dabei habe ich so an dem gehangen!
Eines Tages, irgendwie, wirst du dafür zahlen!
Ich hab' dir doch alle nur denkbaren Insekten entgegengeschleudert!
Doch du hast mich im Nullkommanichts in die Luft gejagt!
Verzieh dich, Frosch! Geh planschen, okay?
Mein Arm! Der ist gebrochen! Dabei hat der gar keine Knochen!
Ich bin von mir selbst enttäuscht. Nächstes Mal bin ich zorniger.
Ach, na ja, viel Spa% beim Untergang auf dem Vulkan!
Du hast gewonnen. Also enthülle ich eine letzte Wahrheit.
Du hast lange gedacht, du wärest alleine.
Doch ... du bist nicht der Letzte deiner Art.
Kokosnüsse! Kaputt! Komplett kaputt!
Meiner Zunge geht's nicht besser als beim ersten Mal!
Mit Bällen kennst du dich wirklich aus!
Meine hexigen Zauber sind zerplatzt wie eine Seifenblase!
Diesmal kann ich noch nicht mal meinen Tiki-Sklaven einen Vorwurf machen.
Ich hätte Anwalt werden sollen.
Was denn? Du hast mich schon wieder besiegt?
Ich verdiene den Namen Baron Digo nicht.
Was meinst du, Pookie? Du hältst noch zu mir? Hurra!
Tja, das war's.
Ich hab' gro%e Sprüche geklopft und dieselben Lücken in der Verteidigung gehabt.
Werde ich jemals lernen? Wenigstens ein bisschen?
Ach, Mist! Warum läuft das denn immer so?
Mein Guru hat gesagt, ich müsste mich entspannen. Hat nicht geholfen.
Die Insel gehört jetzt wohl mehr oder weniger dir.
Wow. Einfach nur wow. Ich hab' eine Menge Zuma gespielt.
Aber du hast mich nach allen Regeln der Kunst plattgemacht.
Versuch mal den Eisenfrosch-Modus oder die Herausforderungen!
Denn dieser Modus ist BEENDET!
Meinst du, du könntest mich so einfach besiegen? Her mit euch, Sklaven!
Versuch ruhig, meine Verteidigung zu durchbrechen!
Solange mein Schild hält, ist dein Ende besiegelt!
Ich hab' Riesenhunger!
Du wirst eine herrliche Mahlzeit sein!
Du bist sicher knackig und knusprig!
Was passt denn als Beilage zu geröstetem Frosch?
Ich backe einen Froschkuchen aus dir!
Nichts kann mir was anhaben!
Mich kann man nicht besiegen!\nIch bin unbesiegbar!
Merkst du, wie stark meine Magie ist?
Ich habe die allerbeste Voodoo-Schule besucht!
Hängt euch mehr rein, Tiki-Sklaven! Wofür bezahle ich euch eigentlich?
Ha! Vorwärts, Gerippe-Krieger!
Baron Digo sorgt für jede Menge Schäden!
Ich bin Baron Digo!
Baron Digo und seine Gerippe sind die Macht!
Wer ist der Baron?\nIch! Ich bin das!
Ich grinse wie ein Honigkuchen!
Zubeißen, Schätzelchen, zubei%en!
Auf die Bissigkeit kommt's an!
Verwirrt ihn, meine Miniaturfreunde!
Ich liebe den Klang von Insekten am Morgen!
Ich bin verflucht verbittert!
Ich bin sauer!
Ich bin pikiert!
Ich bin reizbar!
Du nervst mich!
Du machst mich wütend!
Ich bin erzürnt!
Ernst bin ich. Und ungerührt.
Mir ist das alles schnurzegal!
Dieses Stirnrunzeln bedeutet den Untergang!
An mir prallt alles ab.\nDiese Insel gehört mir.
Ich bin das Zeichen der Verzweiflung!
Ich mach' dich platt!
Du besudelst unsere Insel!
Das Blut des Vulkans wartet schon!
Nichts, was lebt, kann überleben!
Deine Seele wird vergehen!
Deine kümmerlichen Bällchen halten mich nicht auf!
Diesmal solltest du aufgeben, Frosch!
Du schlägst mich nicht zweimal!
Ich wiege dich in falscher Sicherheit!
Meine Zähne sind so knirschig!
Meine Magie ist jetzt stärker!
Ich habe eine Magie-Abendschule besucht!
Pah!
Zauberenergie ist bereit, dich zu besiegen!
Hör auf, auf mich einzudreschen, Frosch!
Ha! Der Baron verteilt Niederlagen!
Der Baron fürchtet keinen Helden, Fröschlein.
Falls du's vergessen hast - ich bin Baron Digo!
Digo hei%e ich. Und auf der Speisekarte steht Schmerz!
Platz da, hier kommt Pracht pur! Hier komme ich!
Insekten sind die überlegene Lebensform!
Wir verdanken alles den Bienen und den Ameisen!
Ich bin die Pestilenz in Person!
Sechs Beine gut. Vier Beine mies!
Die Amphibien sind unsere Feinde!
Mein Zorn ist wie Eis.
Mich bringt nichts aus der Ruhe.
Deine Schmähungen stärken blo% meine Willenskraft.
ICH RASTE AUS! RAAAAAARG!
Ich habe meine Launen voll und ganz im Griff. 
Bleib am Ball, Frosch!
Das machst du prima!
Kombiniere diese irren Bälle!
Der Zeitpunkt für meine Teufelsform rückt näher!
Meistern schaue ich gerne bei der Arbeit zu!
Ich komm' aus dem Staunen nicht raus!
Wie machst du das blo%?
Du solltest einen Strategie-Guide schreiben!
Deine Zuma-Moves inspirieren mich!
Dieses Teufelskostüm ist ziemlich furchterregend, hm?
Nein! Du bist viel zu stark!
Selbst meine Hühnerbeine der Verderbnis waren nutzlos.
Ich unterwerfe mich deiner amphibischen Agilität!
Uff! Du hast mich getroffen! Tja, ich bin dann mal weg.
Man sieht sich! Genie%e den hohlen Ruhm!
Baaaaah! Ich bin Zhaka Mu! Hab gefälligst Angst!
Um mir wehzutun, musst du schon mit was Explosiverem kommen!
MEIN SCHILD IST DURCHBROCHEN! UNFASSBAR!
Gna, triff mich ruhig, Frosch! Nächstes Mal wird es nicht so leicht sein!
Vielleicht war das nicht mein wahres Antlitz.
Ich hab' ein noch viel wahreres!
Das wahrste Antlitz von Zhaka Mu kannst du nicht besiegen!
Eigentlich war das gar nicht mein wahres Antlitz.
Ich hab' blo% mein Helloween-Kostüm anprobiert.
Dann legen wir doch noch mal ein Tänzchen aufs Parkett!
DER KLEINE FROSCH HAT DEN TIGER HERAUFBESCHWOREN!
NUN WIRD ER SCHMERZEN ERNTEN! GRAAAAA!
Ich werde deine Energie mampfen und sie mir einverleiben!
Hast du Mumm? Triff mich doch, wenn du es wagst!
Du hast es gewagt! Wie kannst du es wagen?
DANN MAL HER MIT DEN BÄLLEN!
Du kratzbürstiger Happen! Durchbrich die Mauer und triff mich noch mal!
Kümmerliches Krötchen! Deine Schwäche ist legendär!
Welch närrischer Gedanke, dir einzubilden, du könntest mir wehtun!
Lass uns kämpfen. TRIFF MICH DOCH, WENN DU DICH TRAUST!
SO WIRD GESPIELT
Fülle den
BONUS-BALKEN
und verdiene dir
BONUS-BÄLLE.
Bonus-Bälle:
VERVIELFACHUNG D. PUNKTE
verdient!
Viel Erfolg, du hast nur
3 MINUTEN.
Bonus-Balken
Herausforde.-Punkte:
Star-Punkte:
Deine Bestleistung:
Schwierigkeit:
Meistere Level $1 im Abenteuer-Modus,\num diesen Pokal freizuschalten.
Meistere eine verfügbare Herausforderung,\num weitere Level freizuschalten.
Wähle ein Gebiet
Meistere dieses Gebiet im Abenteuer-Modus, um diesen Pokal freizuschalten.
Erreiche in der Eisenfrosch-Fehde dieses Level, um zu spielen.
Meistere eine verfügbare Herausforderung, um weitere Level freizuschalten.
Meistere alle vorherigen Herausforderungen, um diesen Pokal freizuschalten.
Wähle ein Level.
Checkpunkt erreicht!
( Zum Fortfahren antippen! )
Wenn du all deine Leben verlierst, kannst du von diesem Level aus neu starten!
(Vorspulen: Antippen und halten)
Gruselig, hm? Ist wie ein schwarzer Spiegel.
So in der Richtung zumindest. Aber
wie soll man sich denn ... selbst besiegen?
Diese böse Froschversion sieht ziemlich cool aus, oder?
Vielleicht sollte er der Star in 'Revenge of Zuma's Revenge!' werden!
Wie auch immer. Los geht's!
Probier's noch mal!
Leben aufgefüllt!
$1 Leben übrig
1 Leben übrig
Ja
Nein
BIST DU SICHER?
Herausforderungs-Modus-Spiele\nwerden NICHT GESPEICHERT!\nSpiel trotzdem beenden?
Eisenfrosch-Modus-Spiele\nwerden NICHT GESPEICHERT!\nSpiel trotzdem beenden?
Deine Spielfortschritte werden gespeichert.\nSpiel beenden?
Bist du sicher?\nBei einem Neustart von hier aus\nwerden deine Punkte auf Null zurückgesetzt.
Wirklich verlassen?\nDas wird den mächtigen Zuma erzürnen!
ABBRUCH
Spielen
Zurück zum Menü
Erneut spielen
Abbrechen
Törichter Frosch! Das war nicht Zhaka Mu!
Du hast blo% gegen meinen Koch gekämpft!
Nun bestaune das wahre Antlitz Zhaka Mus!
Du bist wirklich der zumaistischste Meister!
Diese Level sind wirklich knallhart.
Aber du hast den Helden-Modus fast abgeschlossen!
BOMBE
RÜCKLAUF
LANGSAM
BLITZ
TRIPELSCHUSS
LASER
VERGIFTET!
ZEEEEEITLUPE!
HILFE
Zerstört mit seinem Feuer nahe Bälle. 
Lässt die Bälle rückwärts rollen.
Senkt das Balltempo vorübergehend.
Zerstört alle Bälle der Zielfarbe.
Verschießt 3 Bälle auf einmal.
Schießt Bälle mit enormer Präzision ab.
Lizenzvereinbarung
Datenschutzrichtlinie
Nutzungsbedingungen
OK
RECHTL. HINWEISE
Version
Zur Website?
Zuma's Revenge! minimieren und zu externer Website?
Wenn du PopCap keine anonymen Spieldaten mehr senden möchtest, markiere das Kästchen, damit die Weitergabe dieser Daten deaktiviert wird.
Freig. v. Nutzungsd.
Erzittere, Frosch!
Du siehst dich Zhaka Mu gegenüber!
Mach dich bereit, meine wahre Form zu erleben!
Hey, Frosch, ich bin's mal wieder!
Ich bin der Hühnertyp, der behauptet, Zhaka Mu zu sein!
Viel zu hell!
Ich warte in der Finsternis.
Weg mit den Fackeln!
Lösche die Fackeln!
Schiffbruch!
Gestrandet
Echo-Strand
Reliquien
Serpentinengleiter
Dschungellichtung
Sandfang
Nasenraum
Unwegsames Unterholz
Dämmerung
Kahtiki Khan
Wasserloch
Überwucherter Platz
Seerosenspringen
Sandspirale
Verlassener Brunnen
Auge um Auge
7 Seiten (minus 1)
Gefährliche Lianen
Totempfahl
Das Hufeisen
Maga Maga
Alte Zisterne
Blütenhain
Verlassene Zisterne
Ahnenzunge
Moosbedeckter Platz
Mosaik des Chaos
Grienende Fratze
Verwachsene Höhle
Tempelgeister
Doppelte Gefahr
Baron Digo
Im Sumpf
Todesmoor
Trübe Tümpel
Brackwasser
Alt und würdig
Den Ahnen so nah
Geheimkreis
Moai-Gleiter
Gezeitentümpel
Totenkopfkoralle
Kolo Kamari
Korallenfalle
Unter Wasser
Abgetaucht
Anglerbucht
Quastenflosser-Höhle
Am Meeresgrund
Schmugglerversteck
Pazifische Grenze
Die Tiefe
Die Höhle des Hais
Cephalo Ka
Glühender Tiki-Zorn
Unterirdische Sonne
Magma-Reflektion
Eiland aus Obsidian
Unterwelt-Relikte
Thermalstrudel
Geschmolzenes Podest
Basalthöhle
Brennender Blick
Peinvoller Abstieg
Fackelstätte
Ultimativer Boss Zhaka Mu
Seine Brüchigkeit
Schattenfrosch
Schlangenblick
Pilzopfer
Lots Gemahlin
Treibstoff der Zukunft
Fossilienfutter
Was ist das denn?
Kriecherschauer
Vernetzt
Wenn der Wurm sich dreht
Futter muss man kauen
7 Seiten
Schmugglerversteck
Drumstick Willie
Lädt
Vertreibt sich beim Laden die Zeit...
Denkt an Käse...
Sehnt sich nach Lücken-Boni...
Berechnet Parallaxen...
Wippt vor und zurück...
Wägt Strategien ab...
Wartet, dass der Sturm vergeht...
Ist guten Mutes...
Ist irgendwie seekrank...
Lächelt glückselig...
Quadriert Kreise...
Verschiebt Elektronen...
Liebt das froschige Dasein...
Bleibt zuversichtlich...
Ist grün...
Stählt sich zur Herausforderung...
Freut sich aufs Vergnügen...
Aktualisiert den Ladebalken...
Beeinflusst Partikel...
Wünscht sich ein Pony...
Träumt vom Ruhm...
Sagt "Quaaak"
Gibt Punkte frei...
Liest Readme-Dateien...
Beurteilt die Lage ...
Hofft auf jede Menge Powerups ...
Studiert Tiki-Wissen ...
Rülpst wild ...
Schärft die Sinne ...
Gleitet über die Wellen ...
Bereut es, abgehauen zu sein ...
Macht sich ein bisschen Sorgen ...
Lösche die Bahn komplett, für hohe Bahnlöschungs-Boni.
Zerstöre Bälle hinter Lücken, um einen Lücken-Schuss-Bonus zu erhalten.
Schieße köstliche Früchte ab, um dir leckere Früchte-Boni zu holen.
Erziele mit einem Schuss mehrere Kombis für einen Kombo-Bonus.
Stoppe schnelle Bahnen mit vielen kleinen Kombos.
Schieße mit tollen Kombos weit entfernte Bälle ab.
Erziele Kombinationen in Serie für immer weiter steigende Ketten-Boni.
Ketten siegen früh, aber Meisterfrösche lernen alle Tricks.
Geh bei Lücken-Schüssen auf Risiko. Kleinere Lücken ergeben mehr Punkte.
Kluge Frösche halten immer Ausschau nach Powerups. 
Sammle mit Powerups von Bällen blockierte Früchte ein.
Bomben-Powerups zerstören nahe Bälle.
Die Bälle erscheinen zu schnell? Hol dir ein Langsam-Powerup.
Das Rücklauf-Powerup zieht die Bälle vorübergehend zurück.
Das Laser-Powerup kann alle Bälle zerstören, Powerup-Bälle am besten.
Mit dem Laser-Powerup hast du nur vier Schüsse.
Ist das Laser-Powerup aktiv, verlangsamt es die Bahn.
Das Tripelschuss-Powerup zerstört große Ballgruppen.
Das Blitz-Powerup zerstört alle Bälle einer Farbe.
Möchtest du den Laser nicht? Tippe den Frosch an, um ihn zu deaktivieren.
Unzufrieden mit der aktuellen Farbe? Tippe den Frosch an, um sie zu tauschen.
Tippe für hohe Präzision runter und ziehe, um zu zielen.
Aufrichtiges Fröschlein! Deine Rückkehr ist höchst willkommen!
Da bist du ja wieder, eifriges Fröschlein!
Willkommen zurück, hochbegabtes Fröschlein!
Man sollte nicht rennen, wenn man einen Stock in der Hand hat.
Es hat schon seine Gründe, dass UFOs diese Insel meiden!
Es heißt, die Bälle hören nie auf zu rollen!
Mir gefällt dieses angenehm kühle Lüftchen.
Was hinter Zuma steckt, ist hochgradig mysteriös!
So übel ist der Goldene Schädel gar nicht, wenn man ihn erst mal kennenlernt.
Wo kommen die Bälle her? Wo gehen sie hin?
Die roten Bälle gefallen mir am meisten. Nein, Moment ... die grünen!
Auf dieser Insel gibt es nicht genug Sand.
Der Vulkan grummelt mal wieder ...
Tiki-Bosse setzen sich gerne durch!
Mut bringt einen auf der Tiki-Insel ziemlich weit.
Ich muss mir mehr Zeit fürs Surfen nehmen.
Meine Nase beginnt zu jucken!
Wer die Fackel entzündet, trägt das Feuer.
Das habe ich jetzt schon sooo lange mit mir rumgeschleppt.
Mein Hut birgt eine legendäre Goldreliquie.
Furchtloser Frosch, möchtest du einmal mehr kämpfen?
Manchmal sehne ich mich nach einem bequemen Bürojob.
Die Sonne geht über einer zornigen Insel unter. Zeit für eine Ballparty!
Willkommen bei Zuma's Revenge!
Willkommen zurück, $1!
Bitte antippen
Mysteriöser Urwald
Freigeschaltet!
GESPERRT!
Oh nein! Der Urwald-Boss ist ausgerastet! Schieß ihn durch Lücken in der Bahn ab, sobald sein Schild unten ist. Die Bahn darf nicht den Schädel erreichen!
Du hast den Dorf-Boss aufgeweckt! Schieße mit Hilfe der Seerosenblätter auf seine Köpfe, sobald sie leuchten. Halte die Bälle vom Schädel fern!
Oh nein! Der Urwald-Boss ist ausgerastet! Schieß ihn durch Lücken in der Bahn ab, sobald sein Schild unten ist. Die Bahn darf nicht den Schädel erreichen!
Du hast den Dorf-Boss aufgeweckt! Schieße mit Hilfe der Seerosenblätter auf seine Köpfe, sobald sie leuchten. Halte die Bälle vom Schädel fern!
Punkte:
Leben:
(Star: $1)
Musik-Lautstärke
Soundeffekte
Hilfe
OK
Hauptmenü
Mitwirkende
Rechtliches
Zeit:
Farbenblinden-Hilfe
Weiter so!
Musik aus
Level
Level $1\nHerausforderung:\n$2\nStar:\n$3
Bonus-Ball-Punkte: $1   Bestleistungs-Bonus:  $2
Du hast das Herausford.-Ergeb. nicht erreicht
Du hast das Herausforderungs-Ergebnis erreicht!
Du hast das Star-Ergebnis erreicht!
Herausforderungs-Mod. freigesch.!
Neues Herausf.-Geb. freigesch.!
Benommen!
Punkteziel erreicht!
Star-Ziel erreicht!
Tipp nächstes Level:
Tikis! Ich brauche Hilfe!
UMGEBUNGS-BOMBE
Bombe
LANGSAM
Langsam
PRÄZISION
Präzision
RÜCKLAUF
Rücklauf
TRIPELSCHUSS
Tripelschuss
BLITZ
Blitz
LASER
Laser
BONUS-BALL
Bonus-Ball
Franzi
Sophia
Tanya
Shawn
Chad
Rick
Liv
John
Jeff
Ben
Sukhbir
Jason
Brian
Tysen
Zurück zum Menü
Das Rücklauf-Powerup\nrollt die Bälle in die\nentgegengesetzte Richtung.
Das Langsam-Powerup\nsenkt das Tempo der\nBälle in der Bahn.
Das Präzisions-Powerup\nsorgt für schnellere und\nleichter zu zielende Schüsse.
Der Tripelschuss verfeuert drei\nVerderbnis bringende Bälle!
Das Blitz-Powerup\nzerstört alle Bälle\ndeiner Zielfarbe.
Der Laser zerstört Bälle\nund Früchte mit\nenormer Präzision.
Deaktiviere das Laser-Powerup mit\nder rechten Maustaste.
Nutze beim Wechsel der Seerose\ndie rechte Maustaste.
Wechsle mit der rechten Maustaste\nzwischen den Ballfarben.
Du kannst auf eine leere Seerose springen,\nindem du sie antippst.
Löse mit dem Laser-Powerup\nandere Powerups aus!
Schieße Früchte für Bonus-Punkte\nund einen Zuma-Anzeige-Boost ab.
Schüsse durch Lücken erhöhen die\nPunkte für Kombinationen!
Meisterst du ein Level ohne Tode,\nerhältst du einen Perfektionisten-Bonus.
Überbietest du die Star-Zeit eines Levels,\nerhältst du einen Bonus.
Das Laser-Powerup verlangsamt die Zeit,\ndamit du präzise schießen kannst.
Mit dem Laser-Powerup kannst\ndu Früchte einsammeln!
Fülle die Zuma-Anzeige, damit\nkeine neuen Bälle kommen.
Das Präzisions-Powerup erhöht das\nTempo deiner Schüsse vorübergehend.
Nach 5 Kombinationen in Serie\nerhältst du für jede weitere\neinen Ketten-Bonus.
Erziele mit einem Schuss mehrere Kombinationen,\num einen Kombo-Bonus zu erhalten.
Meistere den Abenteuer-Modus,\num weitere Modi freizuschalten!
Hast du eine Zone gemeistert, versuche\ndich im Herausforderungs-Modus an ihr!
Deaktiviere das Laser-Powerup mit\nder rechten Maustaste.
Nutze beim Wechsel der Seerose\ndie rechte Maustaste.
Wechsle mit der rechten Maustaste\nzwischen den Ballfarben.
Klicke auf eine leere Seerose,\num auf sie zu springen.
Löse mit dem Laser-Powerup\nandere Powerups aus!
Schieße Früchte für Bonus-Punkte\nund einen Zuma-Anzeige-Boost ab.
Schüsse durch Lücken erhöhen die\nPunkte für Kombinationen!
Das Blitz-Powerup\nzerstört alle Bälle\ndeiner Zielfarbe.
Meisterst du ein Level\nohne Tode, erhältst du\neinen Perfektionisten-Bonus.
Überbietest du die Star-Zeit eines Levels,\nerhältst du einen Bonus.
Das Laser-Powerup verlangsamt die Zeit,\ndamit du präzise schießen kannst.
Mit dem Laser-Powerup kannst\ndu Früchte einsammeln!
Fülle die Zuma-Anzeige, damit\nkeine neuen Bälle kommen.
Das Präzisions-Powerup erhöht das\nTempo deiner Schüsse vorübergehend.
Nach 5 Kombinationen in Serie\nerhältst du für jede weitere\neinen Ketten-Bonus.
Erziele mit einem Schuss mehrere Kombinationen,\num einen Kombo-Bonus zu erhalten.
HELDENFROSCH
ABENTEUER
Höchstes erreichtes Level
Beste Abenteuer-Zeit
Meiste Abenteuer-Punkte
-
Star-Level
Tode
Perfekte Level
Bahnlöschungs-Boni
Tödlichster Boss
Tödlichste Bahn
Boss $1 ($2 Tode)
$1 ($2 Tode)
Gesamt-Spielzeit
TIKI-TEMPEL
HERAUSFORDERUNG
Meiste Punkte
Erzielte Herausford.-Punkte
Erzielte Star-Punkte
Verdiente Stein-Münzen
Verdiente Gold-Münzen
Höchster Multiplikator-Bonus
Lieblings-Bahn
$1 ($2x gespielt)
EISENFROSCH
Versuche
Siege
Bestzeit
Meiste Punkte
Höchstes Level
Größter Gegner
Level $1 ($2 Tode)
Gesamt-Spielzeit
STATISTIKEN
Längste Kette
Größte Kombo
Meiste Lücken-Punkte
Lücken-Schüsse
2-Lücken-Schüsse
3-Lücken-Schüsse
Gesammelte Früchte
Detonierte Bomben
Laser im Ziel
Entfesselte Blitze
Tripelschüsse
WEITERE STATISTIKEN
Getauschte Bälle
Abgefeuerte Bälle
Lieblings-Powerup
Kombo-Bonuspunkte
Ketten-Bonuspunkte
Lücken-Schuss-Punkte
Powerup-Punkte
Gesamt-Spielzeit
Früchte-Bomben
Abgelegte Bälle
Tode nach Zuma
Zum Schießen hier antippen!
Kombiniere ^dfa925^mindestens 3^oldclr^ Bälle derselben Farbe!
Fülle die ^dfa925^Zuma-Anzeige,^oldclr^ damit keine neuen Bälle kommen.\n\n^49d63a^ZUM SPIELEN ANTIPPEN!
Die Bälle dürfen nicht die Schädelgrube erreichen!
Zum Springen hier antippen!
Zum Balltausch den Frosch antippen!
Schieße ^dfa925^Früchte^oldclr^ ab, um die Zuma-Anzeige noch schneller zu füllen!\n\n^49d63a^SCHIESSE DIE FRÜCHTE AB!
Neues Versions-Update verfügbar
Hey, junger Frosch!\n Du hast gerade das Ende der Demo-Version erreicht.\n Möchtest du die Spiele-Vollversion jetzt kaufen, \n um mit deinen Abenteuern fortzufahren?
Schalte das vollständige Spiel frei, um die Zuma-Abenteuer fortzusetzen!
Vollständiges Spiel freischalten, um die Zuma-Abenteuer fortzusetzen?
Zuma's Revenge freischalten?
Zuma's Revenge kaufen, um dieses Feature freizuschalten?
Tipp:
Schalte den Herausforderungs-Modus frei,\nindem du Level 10 im Abenteuer-Modus meisterst.
Mysteriöser Urwald
Stilles Dorf
Verlorene Stadt
Moskitoküste
Unterwassergrotte
Vulkantempel
Des Affen Argwohn
Hahnenkampf
Jahr des Schakals
Schlammschlacht
Unterwasserabenteuer
Schlangenschlamassel
Das Rad des Pfaus
Leicht
Mittel
Mittelmehr
Schwer
Sehr schwer
Brachial
DELIRIUM
BESTENLISTEN
ERFOLGE
'Durch den Erwerb und/oder die Nutzung dieser Anwendung stimmst du den Bestimmungen des Endbenutzer-Lizenzvertrags sowie den Datenschutzrichtlinien und den Nutzungsbedingungen von EA zu.\nBestimmte Wi-Fi-Sicherheitseinstellungen erlauben zwar die Verbindung, nicht aber die Nutzung der Netzwerkfunktionen der Anwendung, einschließlich der Bestenlisten. Eventuell sind Netzwerkgebühren zu entrichten.\n\n© 2012 Electronic Arts Inc. PopCap, PopCap logo, EA, EA logo and Zuma's Revenge are trademarks of Electronic Arts Inc.\nKundenservice: Sende eine Email an help%eamobile.com
Über
pkte
