SUCCÈS
AIDE
CLASSEMENTS
DÉVERROUILLER JEU COMPLET
TEMPLE TIKI
Autres destinations
Démarrer nouvelle partie
NON
OUI
Croâ.
Options
Cliquer pour entrer
Revisiter les zones passées
CONTINUER !
CONTINUER LA PARTIE
En pause
Réessayer !
AVENTURE
DÉFI
Meilleurs scores :
MENU PRINCIP.
Victoire !
Réussite !
Continuer la partie à partir du dernier point de contrôle ?
Tapoter pour continuer...
BONUS
Zuma's Revenge!
Démarrer une nouvelle partie à partir...
... de n'importe quelle zone déverrouillée !
Plus de jeux
Stats finales
Temps :
Score :
Score final :
TAPOTEZ POUR COMBATTRE
MAGA MAGA
Le chaman contrôlait deux esclaves tikis qui assuraient sa sécurité jour et nuit. Tant qu'ils étaient là, rien ne pouvait l'atteindre.
TAPOTEZ POUR COMBATTRE
KOLO KAMARI
Les vermines du dieu insecte aspiraient le sang et la vie de leur proie. Seule une grande explosion retentissante pouvait éloigner le démon.
TAPOTEZ POUR COMBATTRE
BARON DIGO
Aucune flèche ne pouvait transpercer sa carapace de pierre, mais le maléfique Baron Digo a arraché son âme et l'a dissimulée dans la cage thoracique de ses victimes.
TAPOTEZ POUR COMBATTRE
CEPHALO KA
D'épaisses ténèbres et de puissants boucliers dissimulent la faiblesse secrète du monstre... Le bas de son corps mou et charnu.
TAPOTEZ POUR COMBATTRE
Kahtiki Khan
Les anciens parlent d'une cité perdue dans la jungle où un démon de pierre s'empare de la tête des hommes. Ceux qui s'y aventurent ne reviennent jamais.
TAPOTEZ POUR COMBATTRE
ZHAKA MU
Esprit maléfique ultime
Voici le sanctuaire du mal. Mais le démon final ne se devoilera que dans l'obscurité.
Félicitations !
Continuer
Vous avez découvert le secret de l'île Tiki !
Acheter le jeu complet
gamertag
Voulez-vous couper votre musique pour celle du jeu ?
Erreur de communication avec Xbox LIVE
Mise à jour du titre disponible
Mettre à jour le jeu pour entrer en communication avec Xbox LIVE
Une mise à jour est disponible ! Cette mise à jour est nécessaire pour se connecter à Xbox LIVE. Mettre à jour maintenant ?
Une erreur est survenue durant l'envoi du score. Vérifiez votre connexion réseau et réessayez.
Terminez le mode Défi
Remportez un niveau Défi
Passez un niveau de rail ordinaire sans bouger la gren.
Obtenez un multiplicateur de score X5
Tirez 15 boules et réalisez 15 assortiments... d'affilée !
Tirez une boule dans un espace de la courbe pour l'assortir
Éliminez Zhaka Mu et découvrez le secret de l'île !
Terminez simplement un niveau ordinaire. Facile, hein ?!
Éliminez Cephalo Ka et ses jets d'encre
Éliminez Kolo Kamari et sa horde d'insectes
Éliminez Baron Digo et son équipe de squelettes
Éliminez Maga Maga et ses fidèles Tikis
Anéantissez le glouton Kahtiki Khan
Réussissez un niveau Nénuphar sans sauter sur les nénuphars
Super grenouille
Défi accepté
Grenouille pétrifiée
Joueur surpuissant
Bonus ch-ch-ch-chaîne !
Dans le chas d'une aiguille
La fête aux têtards !
Gagné !
Écraseur de céphalopodes
Pacificateur
Collectionneur d'os
Chasseur de Tikis
Coupe-faim
Statue de grenouille
Déverrouiller succès :
Succès
G
BONUS ! +$1
10 SECONDES !
MULTIPLICATEUR ACTIVÉ !
Nouveau record !
COURBE TERMINÉE
COMBO
BONUS QUAD ESPACE !
BONUS TRIPLE ESPACE !
BONUS DOUBLE ESPACE !
BONUS ESPACE !
BONUS CHAîNE
Oh non, mes plans ont échoués.
Mauvais perdant, j'ai encore un dernier tour dans mon sac.
Allez, plus qu'un niveau !
Contemplons ces superbes effets spéciaux !
Ouuaaah !
Étrange grenouille, pourquoi nous importuner ainsi ?
Cette île n'est pas un centre de vacances !
Cinq impitoyables chefs protègent nos mystères !
Temps :
Score :
Dément $1 - $2
Niveau $1 - $2
Temps écoulé :
Temps parfait :
Morts pour ce niveau :
Vies restantes :
Objectif Défi :
Objectif As :
Vies récupérées !
DÉFI !
Obtenez $1 points
TEMPS !
BONUS MULTIPLICATEUR : +$1 %%
+$1 points
Vous n'avez terminé aucun niveau.
Vous avez terminé $1 des 10 niveaux.
Score final : $1 
Nouveau record !
Votre meilleur score : Aucun
Votre meilleur score : $1
niveau
TU AS DONC DÉCOUVERT MON VRAI VISAGE.
TREMBLE, MISÉRABLE CRÉATURE, ET BRÛLE !
Nouveau meilleur temps !
Nouveau record !
Niveau parfait !
Défi : $1  As : $2
Niveau terminé !
Points pour ce niveau
Points totaux
Bonus niveau parfait
Combo max\nChaîne max\nTirs espaces\nFruit
Tps parf.\nVotre tps\nBonus\nMeilleur
Tapotez pour continuer
FOLIE !
LE BOSS COMMENCE À PERDRE PATIENCE !
Qui es-tu,\ndélicieuse grenouille ?
Raaah ! Je suis affamé !
Les intrus seront\ndévorés !
Tu oses approcher ?
De plus en plus près !
Je me prépare à t'affronter !
La soupe de grenouille, ça, j'adore !
Ton agilité ne te sauvera pas !
C'est presque l'heure du souper !
Enfin ! L'heure du repas !
On m'appelle\nMaga Maga !
Je suis un grand sorcier !
Je possède plein de pouvoirs magiques !
Mes esclaves tikis te feront souffrir !
Mes sorts\nt'aveugleront !
Ma magie est diabolique !
Maga Maga est le diminutif de "Massacre d'ennemi" !
Tu ressens...\nla terreur ?
Auras-tu assez de courage ?
C'est l'heure du\njugement sorcier !
On m'appelle\nBaron Digo !
L'odeur du Baron représente la mort pour tous !
J'aurai ton\nâme, grenouille !
Baron Digo est\nsuper méchant !
Je suis immunisé face aux boules !
Cours tant que\ntu le peux encore !
Quoi ? Tu approches quand même ?
Personne ne t'a dit mon nom ?
Je répète : je suis\nBaron Digo !
Baron Digo est le nom qui te sera FATAL !
Bzzzzzzz ! Bzt !
Est-ce que tu aimes les fléaux ?
Que penses-tu\ndes insectes ?
Tu aimes les guêpes ?
Les piqûres d'abeille sont-elles :\ngéniales ou fantastiques ? 
Au fait, je suis un\ndieu des insectes !
Les insectes suivent\nmes ordres !
Je suis ravi que tu sois venue à moi !
Tu es acharnée, mais pas assez, grenouille !
Mes minuscules amis vont maintenant MANGER !
AAAAH ! Je suis très en colère !
Et maintenant je suis encore\nplus en colère !
Bon, je suis calmé, mais seulement pour une seconde.
Et paf, je suis toujours plus en colère !
Oseras-tu affronter ma rage ?
Ton approche\nm'insulte, grenouille !
Je n'ai pas peur de toi !
Je sens la colère monter à nouveau en moi !
Je ne pourrai pas attendre plus longtemps !
Commençons notre\ncombat acharné !
Tu as vaincu cinq champions.
Tu as humilié cinq chefs.
Et tu n'es toujours\npas satisfaite.
Tu cherches à atteindre\nnos sommets.
Cette île te\nsera fatale.
Tu ne connaîtras que le chagrin sur ton chemin.
Je porte le\nmasque mystérieux.
Je porte le\ncostume mystérieux.
Nous n'abandonnerons jamais nos mystères.
Voyons à présent comment MEURT une grenouille !
Raaah ! Tu es de retour !
Grrr ! Cette fois,\nje suis prêt !
Je vais t'esquiver\nà l'infini !
Aucune de tes boules\nne m'atteindra !
C'est beaucoup plus dur,\nmaintenant, hein ?
La pression\ncommence à monter ?
Tu n'as rien d'une héroïne !
Tu n'es pas assez douée pour ce mode !
J'en grince des dents\nd'impatience !
Revanche !
Kahtiki dit que tu\nas progressé !
Je suis à peine inquiet !
Ma magie maléfique est devenue surpuissante !
Mes Tikis se sont beaucoup entraînés !
Mon esclave, tu\nseras !
Volez et piquez, mes amis !
J'ai suivi mon régime de près !
Je vis quasiment au\nclub de gym !
Mes muscles maléfiques\nsont énormes !
Ding ding !\nC'est parti !
Je suis toujours Baron Digo !
Oui ! Baron Digo.\nC'est mon nom.
Pendant un temps, j'ai oublié qui j'étais.
Tes coups m'ont rendu amnésique.
J'ai erré sans nom un moment.
J'ai consulté mon\ncourrier et je me suis souvenu :\nBaron Digo.
Maintenant, je suis plus confiant que jamais !
Aucune flèche ne me transpercera !
Baron Digo te fera vivre un ENFER 24h/24 !
Affronte ton ennemi :\nmoi, Baron Digo !
Regardez qui voilà...\nC'est la grenouille.
Je te connais, grenouille.\nTrop bien, même !
Prête à remettre ça ?
Réussiras-tu à vaincre mes\ninsectes une seconde fois ?
Crois-moi, petite,\nc'est impossible !
Je ne plaisante pas, grenouille :\nton heure est venue.
J'ai beaucoup plus d'insectes, cette fois !
Prête pour les mites et les fourmis ?
Mes insectes sont les plus coriaces de tous !
Allez, recule, grenouille !\nRecule !
Je te reconnais, grenouille.\nTu m'as vaincu.
Avant, j'étais en colère. Maintenant, je ne ressens plus rien.
Mon cceur d'acier est mon nouveau bouclier.
Je suis imperturbable.
Je suis le calme incarné.
Rien ne me\nmet en colère.
J'ai compris que ma rage avait eu raison de moi.
Ma nouvelle sérénité\naura ta peau.
Mais... J'ai perdu mes\nclés ! ARRR !
Je suis très susceptible\nquand il s'agit de mes clés !
Content de te revoir, grenouille !
Wow, tu maîtrises bien\nce mode !
Même moi, je ne suis pas\nallé aussi loin !
Quel tir de boules !\nJe n'en avais jamais vu\nde la sorte.
Envie de relever le défi, hein ?
Grenouille, je te nomme "Héroïne des modes" !
Au fait, je suis\nZhaka Mu.
J'ai un tout nouveau\nmystère pour toi !
Vise l'or ! Tu y es presque !
Si près du\nmystère final !
Tu m'as brisé la bouche !
Ma langue pend comme une cravate.
Mes quatre frères vengeront ma langue !
Ouga ! Agrémenté d'un peu de sauce bouga !
Mes esclaves tikis ont totalement échoué leur mission.
Où est partie toute ma magie ?
Tu m'as battu tellement fort que j'en ai oublié mon propre nom !
Et j'y étais très attaché !
Tu me le paieras, tu verras !
Je t'ai jeté tous les insectes que j'avais en stock !
Mais tu m'as explosé en moins de deux !
Dégage, grenouille ! Allez, va donc nager !
Mon bras ! Il est cassé ! Et je n'ai même pas d'os !
Je me suis laissé aller. La prochaine fois, je serai plus en colère.
Oh, amuse-toi bien en mourant sur le volcan !
Tu as gagné, je vais donc te révéler une dernière vérité.
Tu t'es longtemps crue seule.
Mais... tu n'es pas la dernière de ton espèce.
Les noix de coco ! Brisées ! Irréparables !
Ma langue ne va pas mieux que la première fois !
Tu maîtrises les boules à merveille !
Ma magie maléfique m'a lâché avec beaucoup d'aplomb !
Je ne peux même pas blâmer mes esclaves tikis, cette fois.
J'aurais dû devenir avocat.
Mais qu'est-ce que... ? Tu me bats à nouveau ?
Je ne mérite pas de m'appeler Baron Digo.
Qu'est-ce qu'il y a, mon petit ? Tu crois toujours en moi ? Ouais !
Eh bien voilà.
J'ai voulu jouer les malins et j'ai laissé les mêmes vides dans ma défense.
Est-ce que j'apprendrai un jour de mes erreurs ?
Double zut ! Pourquoi ça m'arrive encore et encore ?
Mon gourou a dit que j'avais besoin de me détendre, mais ça n'a pas aidé.
J'imagine que cette île t'appartient, maintenant.
Wow. Tout simplement wow. J'ai beaucoup joué à Zuma...
Mais tu m'as écrasé de toutes les façons possibles.
Tente le mode Dément ou les Défis !
Car ce mode est TERMINÉ !
Pensais-tu me battre si facilement ? Fidèles vermines, venez à moi !
Essaie un peu de percer mes défenses !
Tant que mon bouclier me protège, je serai invincible !
J'ai une faim de loup !
Tu feras un excellent repas !
Je parie que tu es délicieuse et croustillante !
Avec quoi accompagner la grenouille grillée ?
Je vais faire une bonne tourte à la grenouille !
Rien de peut me blesser !
Je ne peux être battu !\nJe suis imbattable !
Tu as vu la puissance de ma magie ?
Je suis allé dans la meilleure école vaudou !
Bougez-vous, esclaves tikis ! Faites ce pour quoi je vous paye !
Oups ! Attaque de guerriers squelettes !
Baron Digo fait de gros dégâts !
Je suis Baron de Digo !
Baron Digo fait affaire avec les squelettes !
Qui est le Baron ?\nMoi ! C'est moi !
J'arrête pas de sourire !
Piquez, mes petits, piquez !
Tout est dans la piqûre !
Confondez-le, petits camarades !
J'adore le son des insectes le matin !
Je suis extrêmement amer !
Je suis contrarié !
Je suis blessé !
Je suis irrité !
Tu m'agaces !
Tu m'exaspères !
Tu m'as rendu dingo !
Je suis froid comme la pierre !
Je suis littéralement sans cceur !
Mon regard te sera fatal !
Je suis solide\ncomme un roc.
Je suis le totem du désespoir !
Je vais t'écraser !
Tu souilles notre île !
Le sang du volcan t'attend !
Aucun être vivant n'y survivra !
Ton âme est perdue !
Tes petites sphères ne m'arrêteront pas !
Abandonne, cette fois, grenouille !
Impossible que tu me battes deux fois !
Je te fais prendre confiance pour te perdre !
J'ai les dents qui grincent !
Ma magie est plus puissante, à présent !
J'ai pris des cours du soir de magie !
Bah !
Ma puissance maléfique est prête à te vaincre !
Arrête de me frapper, grenouille !
Ha ! Le Baron causera ta perte !
Le Baron ne craint pas les grenouilles.
Je suis Baron Digo, ne l'oublie pas !
Mon nom est Digo, et je suis le plus costaud !
Faites place à Baron le magnifique !
Les insectes sont des êtres vivants dominants !
Nous devons tout aux abeilles et aux fourmis !
Je suis totalement pestilentiel !
Six pattes c'est bien, quatre pattes c'est nul !
Les amphibiens sont nos ennemis !
Ma rage est froide comme la glace.
Rien ne peut me faire perdre le contrôle.
Ton insulte ne fait que renforcer ma détermination.
ÇA M'ÉNEEEERVE ! RAAAAAH !
Je maîtrise ma colère.
Continue, grenouille !
Tu t'en sors très bien !
Assortis ces drôles d'orbes !
Je vais bientôt prendre ma forme diabolique !
J'aime observer un maître en action !
Je suis constamment ébloui !
Comment tu fais ça ?
Tu devrais écrire un manuel de stratégies !
Ta façon de jouer à Zuma m'inspire !
Ce costume diabolique est plutôt effrayant, hein ?
Non ! Quelle puissance impressionnante !
Mes ossements divinatoires n'ont été d'aucune utilité.
Ton agilité est grande, jeune amphibien !
Aaah ! Tu m'as eu ! Bon, je dois filer.
À plus tard ! Profite bien des faux crédits !
Baaaammmm ! Je suis le grand Zhaka Mu ! Tremblez !
Je n'ai rien à craindre tant que tu ne fais rien exploser ! 
MON BOUCLIER EST PERCÉ ! COMMENT AS-TU OSÉ ?
Peu importe, grenouille ! La prochaine fois, je ne serai pas aussi clément !
Peut-être n'as-tu pas encore vu mon vrai visage.
Voici mon VÉRITABLE visage !
Tu ne peux pas venir à bout du véritable visage de Zhaka Mu !
En fait, ce n'était pas réellement mon vrai visage.
Je voulais juste essayer mon déguisement d'Halloween.
Dansons ensemble encore une fois !
LA PETITE GRENOUILLE A RÉVEILLÉ LE TIGRE !
ELLE VA MAINTENANT MORDRE LA POUSSIÈRE ! RAAAGGGHHH !
Je vais avaler tes pouvoirs et les ajouter aux miens !
Tu veux te battre ? Tire si tu oses !
Tu as osé ! Comment as-tu osé ?
QUE L'ON M'AMÈNE MES BOULES !
Grenouille abjecte ! Perce le mur et touche-moi à nouveau !
Pauvre grenouille ! Ta faiblesse est légendaire !
Tu penses réellement pouvoir me battre ?
Finissons-en maintenant ! TIRE SI TU OSES !
COMMENT JOUER
Remplissez la
BARRE BONUS
pour gagner des
BOULES BONUS.
Vous avez remporté des
POINTS MULTIPLICATEURS
de boules bonus !
Bonne chance, vous avez seulement
3 MINUTES
Barre bonus
Score à atteindre :
Score As :
Votre meilleur :
Difficulté :
Terminez le niveau $1 du mode Aventure\npour déverrouiller cette coupe. 
Terminez un Défi disponible\npour déverrouiller plus de niveaux.
Sélectionnez une zone
Terminez cette zone en mode Aventure pour déverrouiller cette coupe.
Atteignez ce niveau en mode Dément pour pouvoir y jouer.
Terminez un Défi disponible pour déverrouiller d'autres niveaux.
Terminez tous les précédents Défis pour déverrouiller cette coupe.
Choisissez un niveau.
Point de contrôle atteint !
(Tapotez pour continuer !)
Si vous perdez toutes vos vies, vous pourrez reprendre votre partie depuis ce niveau !
(Tapotez et restez appuyé pour avancer)
Impressionnant, non ? On dirait un miroir maléfique.
Un truc dans le genre. Quoi qu'il en soit,
comment peux-tu te battre contre... toi-même ?
Pas mal, cette grenouille démoniaque, non ?
On pourrait en faire la star de la revanche de Zuma's Revenge ?
Pardon, je m'égare... Prépare-toi à mourir !
Recommencez !
Vies récupérées !
$1 vies restantes
1 vie restante
Oui
Non
CONFIRMER ?
Les parties en mode Défi ne\nSONT PAS ENREGISTRÉES !\nÊtes-vous sûr(e) de vouloir quitter ?
Les parties en mode Dément ne\nSONT PAS ENREGISTRÉES !\nÊtes-vous sûr(e) de vouloir quitter ?
Votre progression sera enregistrée.\nÊtes-vous sûr(e) de vouloir quitter le jeu ?
Êtes-vous sûr(e)  ?\nSi vous recommencez à partir d'ici,\nvotre score sera remis à zéro.
Êtes-vous sûr(e) de vouloir quitter ?\nCe choix risque d'attiser la fureur du grand Zuma !
ANNULER
Jouer
Retourner au menu
Rejouer
Annuler
Stupide grenouille ! Ce type n'était pas Zhaka Mu !
Tu viens de battre mon cuistot !
Découvre le VRAI visage de Zhaka Mu !
Je dois l'avouer, tu es le grand champion de Zuma.
Ces niveaux sont vraiment très durs.
Mais tu es presque venu à bout du mode Héros !
BOMBE
RETOUR ARRIÈRE
RALENTI
ÉCLAIR
TRIPLE TIR
LASER
EMPOISONNÉ !
MODE RAAALEEENTIII !
AIDE
Détruit toutes les boules aux alentours.
Fait reculer les boules.
Permet de ralentir la vitesse des boules.
Fait disparaître toutes les boules de la couleur cible.
Permet de tirer 3 boules en même temps.
Permet de tirer sur les boules avec précision.
CLUF
Charte de confidentialité
Conditions d'utilisation
OK
INFOS LÉGALES
version
Visiter le site Internet ?
Réduire Zuma's Revenge! et visiter le site Internet externe ?
Si vous ne souhaitez plus envoyer d'informations de jeu anonymes à PopCap, faites glisser la boîte et nous désactiverons la transmission de telles informations.
Partage utilisateur
Tremble, grenouille !
Tu es face à Zhaka Mu !
Tu es sur le point de découvrir mon vrai visage !
Salut la grenouille ! C'est encore moi !
Je me fais juste passer pour Zhaka Mu !
Trop de lumière !
Dans les ténèbres je me tapis.
Détruis ces torches !
Éteins les torches !
Naufragé !
Seul au monde
Rivage résonnant
Ossements d'idole
Serpentin mortel
Clairière tropicale
Sables mouvants
Canal nasal
Lianes enlacées
Crépuscule
Kahtiki Khan
Point d'eau
Cour broussailleuse
Saut de grenouille
Spirale ensablée
Puits abandonné
Face à la peur
Cercle vicieux
Raisins de la colère
Pluie de rondins
Fer à cheval
Maga Maga
Citerne antique
Verger en fleurs
Citerne percée
Langue millénaire
Enclos végétal
Mosaïque démoniaque
Rictus
Antre du lichen
Fantômes d'antan
Coup double
Baron Digo
Vicieux marécage
Marais mortel
Mares poisseuses
Marais salant
Étang séculaire
Vieux sentier
Boucle secrète
Colère des Moais
Marée montante
Crâne de corail
Kolo Kamari
Redoutable récif
Vagues endiablées
Monstre marin
Baie des pêcheurs
Cimetière lacustre
Fond marin
Trafics aquatiques
Fosse océanique
Abysse
Antre des requins
Cephalo Ka
Fureur des Tikis
Éruptions
Miroir de lave
Tour d'obsidienne
Vestiges ensevelis
Vortex en fusion
Autel magmatique
Coulée de basalte
Visage ardent
Descente aux enfers
Sanctuaire éclairé à la torche
Boss ultime Zhaka Mu
Sa Monstruosité
Grenouille ténébreuse
Regard de serpent
Fatalité fongique
Femme de Loth
Futurs carburants
Nourriture fossile
Mais qu'est-ce que c'est ?
Plantes effrayantes
Web 2.0
La roue tourne
Nourriture mâchée
Cercle vicieux
Trafics aquatiques
Tambour battant
Chargement...
Se tourne les pouces...
Pense à un bon fromage...
Prête les bonus espaces...
Calcule les parallaxes...
Flotte ça et là...
Élabore une stratégie...
Espère que l'orage passera...
A de bonnes chances de gagner...
A le mal de mer...
Sourit à la vie...
Arrondit les angles...
Envoie des électrons...
Aime être une grenouille...
Est confiante...
Est verte...
Se prépare à de nouveaux défis...
Sent qu'elle va s'amuser...
Met à jour la barre de charge...
Ajoute des effets particules...
Voudrait avoir un poney...
Aspire à la gloire...
Dit "Crôa"
Virgules flottantes...
Lit un fichier lisez-moi...
En débriefing de situation...
Espère remporter des pouvoirs...
Analyse le savoir tiki...
Rote de manière impromptue...
Aiguise ses sens...
Surfe sur les vagues...
Regrette son navire...
Commence à être un peu tendue...
Videz toute la courbe pour un bonus courbe terminée.
Éliminez les boules derrière les espaces pour des bonus espaces.
Tirez sur les fruits pour obtenir de délicieux bonus fruités.
Réalisez de nombreux assortiments d'un coup pour un bonus combo.
Arrêtez des courbes rapides avec un grand nombre de petits combos.
Envoyez les boules loin derrière avec un grand combo.
Enchaînez les assortiments pour augmenter votre bonus chaîne.
Les chaînes rapportent, mais une bonne grenouille sait tous les tours.
Tentez les tirs espaces. Petit espace : plus de points.
Une grenouille sage cherche toujours à obtenir des pouvoirs.
Utilisez des pouvoirs pour récolter les fruits bloqués par des boules.
Le pouvoir Bombe détruit les boules à proximité.
Ça va trop vite ? Cherchez un pouvoir Ralenti.
Le Retour arrière fait reculer les boules sur une courte période.
Le Laser peut éliminer toutes les boules, surtout les boules pouvoir.
Vous n'avez droit qu'à quatre coups avec le pouvoir Laser.
Le pouvoir Laser ralentit la courbe lorsqu'il est activé.
Le pouvoir Triple tir détruit de grandes flopées de boules.
Le pouvoir Éclair fait disparaître toutes les boules de même couleur.
Pas de laser ? Tapotez la grenouille pour le désactiver.
Ce n'est pas la bonne couleur ? Tapotez la grenouille pour en changer.
Plus de précision ? Tapotez et faites glisser pour bien viser.
Ô grande grenouille ! Ton retour est d'ores et déjà le bienvenu !
Te revoilà encore une fois, fervente grenouille !
Content de te revoir, grenouille au pouvoir immense !
C'est très dangereux de courir avec un bâton.
Les OVNIS évitent cette île pour une bonne raison !
Les boules roulent toujours, à ce qu'on dit !
Cette petite brise est fort agréable.
La signification du mot Zuma est très mystérieuse !
Une fois qu'on le connaît, le Crâne d'or n'est pas si mauvais.
D'où viennent les boules ? Et où vont-elles ?
Je préfère les boules rouges. Non, attendez, les vertes !
Nous n'avons pas assez de sable sur cette île.
Le volcan est à nouveau en activité...
Les boss Tikis aiment s'imposer !
Avoir du courage est vital sur l'île Tiki.
Il faut que j'encourage la pratique du surf.
Mon nez commence à me démanger !
Celui qui allume les torches porte la flamme.
Je la tiens depuis trèèès longtemps.
Je porte une idole de suprématie dorée sur mon chapeau.
Coriace grenouille, oserais-tu m'affronter encore une fois ?
Je rêve parfois de travailler tranquillement dans un bureau.
Le soleil se couche sur l'île. Amusons-nous avec des boules !
Bienvenue dans Zuma's Revenge!
Content de vous revoir, $1 !
Tapotez : entrer
Jungle mystérieuse
Déverrouillée !
VERROUILLÉE !
Oh non ! Le boss de la jungle est en train de tout saccager ! Quand il baisse son bouclier, tirez-lui dessus à travers les trous dans la courbe. Mais ne laissez pas la courbe atteindre le crâne !
Vous avez dérangé le boss du village dans son sommeil ! Utilisez les nénuphars pour tirez sur ses têtes lorsqu'ils brillent. Attention à ne pas laisser les boules approcher du crâne !
Oh non ! Le boss de la jungle est en train de tout saccager ! Quand il baisse son bouclier, tirez-lui dessus à travers les trous dans la courbe. Mais ne laissez pas la courbe atteindre le crâne !
Vous avez dérangé le boss du village dans son sommeil ! Utilisez les nénuphars pour tirez sur ses têtes lorsqu'ils brillent. Attention à ne pas laisser les boules approcher du crâne !
Score :
Vies :
(As : $1)
Volume musique
Effets sonores
Aide
OK
Menu principal
Crédits
Infos légales
Temps :
Aide daltonien
Continuez comme ça !
Volume musique (désactivé)
Niveau
Niveau $1\nDéfi :\n$2\nAs :\n$3
Bonus de boules : $1 Meilleur bonus : $2
Vous n'avez pas battu le score à atteindre
Vous avez battu le score à atteindre !
Vous avez battu le score As !
Mode Défi déverrouillé !
Nouvelle zone Défi déverrouillée !
Étourdi !
Objectif de points atteint !
Objectif niveau parfait atteint !
Astuce pour le prochain niveau :
Les Tikis reviennent ! Protège-moi !
BOMBE DE PROXIMITÉ 
Bombe
RALENTI 
Ralenti
PRÉCISION 
Précision
INVERSION 
Inversion
TRIPLE TIR 
Triple tir
ÉCLAIR 
Éclair
LASER 
Laser
BOULE BONUS 
Boule bonus
Franzi
Sophia
Tanya
Shawn
Chad
Rick
Liv
John
Jeff
Ben
Sukhbir
Jason
Brian
Tysen
Retour au menu
Le pouvoir Inversion fait\nrouler la boule dans la\ndirection opposée.
Le pouvoir Ralenti\nréduit la vitesse des\nboules de la courbe.
Le pouvoir Précision\naccélère vos tirs et les rend plus\nfaciles à cibler.
Le Triple tir permet de lancer trois\nboules destructrices !
Le pouvoir Éclair\ndétruit toutes les boules de\nla couleur cible.
Le Laser élimine les boules\net les fruits avec\nune précision diabolique.
Utilisez le bouton droit de la souris pour\nannuler le pouvoir Laser.
Lorsque vous changez de nénuphar, essayez\nd'utiliser le bouton droit de la souris.
Utilisez le bouton droit de la souris pour\nchanger la couleur de la boule.
Vous pouvez sauter sur un nénuphar vide\nen tapotant dessus.
Utilisez le pouvoir Laser pour enclencher\nd'autres pouvoirs !
Tirez sur les fruits pour obtenir des points supplémentaires\net remplir la barre Zuma plus vite.
Tirer à travers les espaces augmente\nles points obtenus pour un assortiment !
Réussir un niveau sans mourir\nvous fera gagner un Bonus niveau parfait.
Atteindre le Temps parfait dans un niveau\nvous rapportera un bonus.
Le pouvoir Laser ralentit le temps pour que\nvous puissiez réaliser des tirs plus précis.
Le pouvoir Laser peut être utilisé pour\nrécupérer des fruits !
Remplissez la barre Zuma pour empêcher de\nnouvelles boules d'arriver.
Le pouvoir Précision accélère vos\ntirs sur une courte période.
Vous recevez un bonus chaîne pour\nchaque assortiment consécutif après\nen avoir réalisé cinq d'affilée.
Réalisez plusieurs assortiments d'un\ncoup pour obtenir un bonus combo.
Venez à bout du mode Aventure pour\ndéverrouiller d'autres modes !
Une fois que vous avez terminé une zone,\nréessayez-la en mode Défi !
Utilisez le bouton droit de la souris pour\nannuler le pouvoir Laser.
Lorsque vous changez de nénuphar, essayez\nd'utiliser le bouton droit de la souris.
Utilisez le bouton droit de la souris pour\nchanger la couleur de la boule.
Vous pouvez sauter sur un nénuphar vide\nen tapotant dessus.
Utilisez le pouvoir Laser pour enclencher\nd'autres pouvoirs !
Tirez sur les fruits pour obtenir des points supplémentaires\net remplir la barre Zuma plus vite.
Tirer à travers les espaces augmente\nles points obtenus pour un assortiment !
Le pouvoir Éclair\ndétruit toutes les boules de\nla couleur cible.
Réussir un niveau sans\nperdre de vie vous fera gagner un\nBonus niveau parfait.
Atteindre le Temps parfait dans un niveau\nvous rapportera un bonus.
Le pouvoir Laser ralentit le temps pour que\nvous puissiez réaliser des tirs plus précis.
Le pouvoir Laser peut être utilisé pour\nrécupérer des fruits !
Remplissez la barre Zuma pour empêcher de\nnouvelles boules d'arriver.
Le pouvoir Précision accélère vos\ntirs sur une courte période.
Vous recevez un bonus chaîne pour\nchaque assortiment consécutif après\nen avoir réalisé cinq d'affilée.
Réalisez plusieurs assortiments d'un\ncoup pour obtenir un bonus combo.
HÉROS
AVENTURE
Dernier niveau atteint
Meilleur temps Aventure
Meilleur score Aventure
Aucune
Niveaux as
Nombre de morts
Niveaux parfaits
Bonus de courbe terminée
Le Boss le plus impitoyable
La courbe la plus impitoyable
Boss $1 (mort $2x)
$1 (mort $2x)
Temps de jeu total
TEMPLE TIKI
DÉFI
Record
Défis parfaits obtenus
Scores As obtenus
Pièces de pierre obtenues
Pièces d'or obtenues
Meilleur bonus multiplicateur
Courbe préférée
$1 (jouée $2 fois)
DÉMENT
Nombre de tentatives
Nombre de victoires
Meilleur temps
Meilleur score
Dernier niveau
Niveau maudit
Niveau $1 (mort $2x)
Temps de jeu total
STATS
Plus longue chaîne
Meilleur combo
Meilleur tir espace
Tirs espaces
Double tirs espaces
Triple tirs espaces
Fruits récoltés
Bombes activées
Lasers tirés
Éclairs lancés
Triple tirs lancés
PLUS DE STATS
Boules échangées
Boules tirées
Pouvoir préféré
Points bonus combo 
Points bonus chaîne
Points tirs espaces
Points pouvoir
Temps de jeu total
Fruits explosés
Boules non utilisées
Morts après Zuma
Tapotez ici pour tirer !
Regroupez ^dfa925^3 boules ou plus^oldclr^ de même couleur !
Remplissez la ^dfa925^barre Zuma^oldclr^ pour empêcher que de nouvelles boules n'apparaissent.\n\n^49d63a^ TAPOTEZ POUR JOUER !
Éliminez les boules avant qu'elles n'atteignent le crâne !
Tapotez ici pour sauter !
Tapotez la grenouille pour échanger les boules !
Visez ^dfa925^les fruits^oldclr^ pour remplir la barre Zuma encore plus rapidement !\n\n^49d63a^VISEZ LES FRUITS !
Mise à jour vers la nouvelle version disponible
Salut jeune grenouille !\n Tu viens d'atteindre la fin de cette version d'essai.\n Voudrais-tu acheter le jeu complet \n afin de continuer tes aventures ?
Déverrouillez le jeu complet pour continuer les aventures de Zuma !!!
Déverrouiller le jeu complet pour continuer les aventures de Zuma ?
Déverrouiller Zuma's Revenge ?
Acheter Zuma's Revenge pour déverrouiller cette fonctionnalité ?
Astuce :
Venez à bout du niveau 10 dans le mode Aventure\npour déverrouiller le mode Défi.
Jungle mystérieuse
Vieux village
Cité perdue
Côte infestée
Grotte aquatique
Temple du volcan
Babouins belliqueux
Poules pugnaces
Assaut du Chacal
Marais maudits
Aléas aquatiques
Courroux du cobra
Vengeance du varan
Facile
Moyenne
Extra moyenne
Difficile
Très difficile
Extrêmement difficile
TOTALEMENT DINGO
CLASSEMENTS
SUCCÈS
En achetant et/ou utilisant cette application, vous acceptez le Contrat de licence de l'utilisateur final, ainsi que la charte de confidentialité et les conditions d'utilisation d'EA.\nCertains paramètres de sécurité Wi-Fi vous permettrons de vous connecter mais n'utiliseront pas les options de réseau de l'application, dont les classements. Des tarifs de réseau peuvent s'appliquer.\n© 2012 Electronic Arts Inc. PopCap, le logo PopCap, EA, le logo EA et Zuma's Revenge sont des marques commerciales d'Electronic Arts Inc.\nService clients : envoyer un courrier électronique à help%eamobile.com
Infos
pts
